ที่ศธ ๐๕๒๓๑๓๐/๕๐๕:                                         โรงเรียนสุวรรณารามวิทยาคม

๕๑๒/๑ ถนนจรัญสนิทวงศ์ ๓๒
แขวงศิริราช เขตบางกอกน้อย
กรุงเทพมหานคร ๑๐๕๐๐

๓ กรกฎาคม ๒๕๒๒
เรื่อง ไม่อนุญาตให้นักเรียนนําจักรยานยนต์มาโรงเรียน

เรียน ผู้ปกครองนักเรียนที่นําจักรยานยนต์มาโรงเรียน

ด้วยโรงเรียนสุวรรณารามวิทยาคม มีความห่วงใยและใส่ใจกับความปลอดภัยในการใช้รถใช้ถนน
จึงไม่อนุญาตให้นักเรียนนําจักรยานยนต์มาโรงเรียน เนื่องจากเป็นที่ทราบทั่วกันว่าจักรยานยนต์เป็นปัจจัยที่ทําให้
เกิดอุบัติเหตุมากที่สุด ประกอบกับมี พ.ร.บ. รถยนต์ พ.ศ. ๒๕๒๒ ที่กําหนดเรื่องอายุของผู้ขับรถ และสํานักงาน
คณะกรรมการการศึกษาขั้นพื้นฐาน กระทรวงศึกษาธิการ ได้กําชับมาถึงโรงเรียนอยู่เสมอในเรื่องนี้ และการที่นักเรียน
นําจักรยานยนต์มาจอดบริเวณริมรั้วย้างโรงเรียนนั้น ทางโรงเรียนได้รับการร้องเรียนจากชุมชนเรื่องความไม่สะดวก
ในการใช้ถนน ทางโรงเรียนจึงขอความร่วมมือนักเรียนที่นําจักรยานยนต์มาโรงเรียนให้นําจักรยานยนต์ไปจอด
บริเวณอื่น และหากเกิดกวรเสียหายหรือชํารุด ทางโรงเรียนจะไม่รับผิดชอบใดๆ ทั้งลิ้น และให้ผู้ปกครองที่อนุญาด
ให้นักเรียนนําจักรยานยนต์มาโรงเรียนรับผิดชอบในการหาที่จอดที่ปลอดภัยเองพร้อมกับช่วยกวดขันให้บุตรหลาน
ในการยับขี่รถจักรยานยนต์ตามกฎจราจร และสวมหมวกนิรภัย ขณะขับขี่จักรยานยนต์ทุกครั้ง

จึงเรียบมาเพื่ง       จังกําชับพัก        นัก            งี้ หวังว่าคงให้
จึงเรียนมาเพื่อทราบและแจ้งก๋าขับนักเรียนให้ตระหนักเห็นความสําคัญในเรื่องนี้ หวังว่าคงให้
ความร่วมมือด้วยดีเช่นเคย

ขอแสดงความนับถือ

@-ซ

(นายจงจัด จันทบ)
ผู้อํานวยการโรงเรียนสุวรรณารามวิทยาคม

กลุ่มบริหารทั่วไป

โทรศัพท์ ๐ - ๒๕๒๕ - ๒๕๕๓ ต่อ ๑๐๕
โทรสาร ๐ - ๒๕๓๕ - ๐๒๒๒
คยฎ.// พเพ.รนพลก.อ๐.ยู
