train/tha.lstm is not a recognition model, trying training checkpoint...
Loaded 732/732 lines (1-732) of document train/tha.TH_Sarabun_New.exp0.lstmf
Warning: LSTMTrainer deserialized an LSTMRecognizer!
Truth:บรรยายพิเศษในหัวข้อ การขับเคลื่อนวัฒนธรรมในส่วนกลางและส่วนภูมิภาค
OCR  :ุถถฦวฦผปทมอ้ฑแฝฯษัห ภวถษฝุทไธีเหฑฯฝ๔ฑฟถถึ้ฑณเฯฑภธวศูธฮณเฯฑตืึปตวไ
Truth:และการสื่อสารได้เสนอ ความละเอียดแจ้งแล้ว นั้น
OCR  :ูธฮภวถณีเหณวถฐสัทณฑห ไฯวึธฮทหฬฦสูใัศูธัฯ ฑฝัฑ
Truth:ประเทศไทย กระทรวงวัฒนธรรม วธ. ขอเชิญร่วมงานมหกรรมวัฒนธรรมร่วมใจ รวมไทยสร้างชาติ สอบถามรายละเอียดได้ที่ สายด่วนวัฒนธรรม ๑๗๖๕
OCR  :ฤถฮทพมฐพฦ ภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ฯฟฎ ษหทฺปโถเฯึศวฑึแภถถึฯฝ๔ฑฟถถึถเฯึ้ใ ถฯึฐพฦณถัวศฺวๅป ณหุิวึถวฦธฮทหฬฦสฐสัพฬเ ณวฦสเฯฑฯฝ๔ฑฟถถึ ยรบฏ
Truth:กันยายน ๒๕๖๓ ที่บริเวณด้านหน้าอาคารวัฒนธรรมวิศิษฏ์ กระทรวงวัฒนธรรม นายอิทธิพล คุณปลื้ม รัฐมนตรีว่าการกระทรวงวัฒนธรรม
OCR  :ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌบร พฬเุถปทฯํสัวฑแฑัวหวไวถฯฝ๔ฑฟถถึฯปมปอ๑ํา ภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ฑวฦหปพฟปผธ ไดํฤธีัึ ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 88 e0 b8 b3 e0 b8 9b e0 b8 b5 e0 b8 87 e0 b8 9a e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 a1 e0 b8 b2 e0 b8 93 20 e0 b8 9e 2e e0 b8 a8 2e 20 e0 b9 92 e0 b9 95 e0 b9 96 e0 b9 93 20 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 ab e0 b8 a7 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 e0 b9 92 e0 b9 98 20 e0 b8 81 2e e0 b8 a2 2e 20 e2 80 93 20 e0 b9 92 20 e0 b8 95 2e e0 b8 84 2e 20 e0 b9 92 e0 b9 95 e0 b9 96 e0 b9 93 20 e0 b8 93 20 e0 b8 9a e0 b8 a3 e0 b8 b4 e0 b9 80 e0 b8 a7 e0 b8 93 e0 b8 aa e0 b8 99 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 ab e0 b8 99 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 ad e0 b8 b3 e0 b9 80 e0 b8 a0 e0 b8 ad e0 b9 80 e0 b8 a1 e0 b8 b7 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 a2 e0 b9 82 e0 b8 aa e0 b8 98 e0 b8 a3 20 e0 b8 ad 2e e0 b9 80 e0 b8 a1 e0 b8 b7 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 a2 e0 b9 82 e0 b8 aa e0 b8 98 e0 b8 a3 20 e0 b8 88 2e e0 b8 a2 e0 b9 82 e0 b8 aa e0 b8 98 e0 b8 a3 20 e0 b8 97 e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 87 e0 b8 99 e0 b8 b5 e0 b9 89 20 e0 b9 80 e0 b8 9e e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 9f e0 b8 b7 e0 b9 89 e0 b8 99 e0 b8 9f e0 b8 b9 e0 b9 80 e0 b8 a2 e0 b8 b5 e0 b8 a2 e0 b8 a7 e0 b8 a2 e0 b8 b2 20 e0 b8 aa e0 b8 a3 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 87 e0 b8 b2 e0 b8 99 20 e0 b8 aa e0 b8 a3 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 a3 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b9 84 e0 b8 94 e0 b9 89 e0 b9 83 e0 b8 ab e0 b9 89 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 9a e0 b8 a8 e0 b8 b4 e0 b8 a5 e0 b8 9b e0 b8 b4 e0 b8 99 20 e0 b8 a8 e0 b8 b4 e0 b8 a5 e0 b8 9b e0 b8 b4 e0 b8 99 e0 b8 9e e0 b8 b7 e0 b9 89 e0 b8 99 e0 b8 9a e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 99 20 e0 b8 9c e0 b8 b9 e0 b9 89 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 81 e0 b8 ad e0 b8 9a e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 94 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 ad e0 b8 b8 e0 b8 95 e0 b8 aa e0 b8 b2 e0 b8 ab e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1
Can't encode transcription: 'ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. ๒๕๖๓ ระหว่างวันที่ ๒๘ ก.ย. – ๒ ต.ค. ๒๕๖๓ ณ บริเวณสนามหน้าที่ว่าการอำเภอเมืองยโสธร อ.เมืองยโสธร จ.ยโสธร ทั้งนี้ เพื่อฟื้นฟูเยียวยา สร้างงาน สร้างรายได้ให้กับศิลปิน ศิลปินพื้นบ้าน ผู้ประกอบการด้านอุตสาหกรรมวัฒนธรรม' in language ''
Truth:เช่น ประเพณีบุญทานข้าวจี่ - วิถีไทยพวน ประเพณีสงกรานต์ไทยพวน และการอนุรักษ์ศิลปพื้นบ้าน อาทิ พิธีบายศรีสู่ขวัญต้อนรับแขกผู้มาเยือน การจัดเลี้ยงอาหารโตกไทยพวน ไปต่อยอดส่งเสริมการท่องเที่ยวชุมชน นอกจากนี้ ชุมชนคุณธรรมวัดฝั่งคลองยังเป็นชุมชน
OCR  :ทฺเฑ ฤถฮทผํฬุดโพวฑษัวฯใฬ - ฯปิฬฐพฦผฯฑ ฤถฮทผํฬณศภถวฑๅําฐพฦผฯฑ ูธฮภวถหฑดถฝภอํามปธฤผีัฑุัวฑ หวพป ผปฟฬุวฦมถฬณืเษฯฝโๅัหฑถฝุูษภะืัึวทฦีหฑ ภวถใฝสทธฬัฦศหวแวถลๅภฐพฦผฯฑ ฐฤๅเหฦหสณเศทณถปึภวถพเหศทพฬเฦฯฺดึฺฑ ฑหภใวภฑฬั ฺดึฺฑไดํฟถถึฯฝๅ๕ฝเศไธหศฦฝศทฤนฑฺดึฺฑ
Truth:ทั้งนี้ สามารถดาวน์โหลดคู่มือการใช้งานดังกล่าวได้ที่จึงเรียนมาเพื่อโปรดแจ้งให้เจ้าหน้าที่ที่เกี่ยวข้องทราบและถือปฏิบัติ กองสวัสดิการรักษาพยาบาล กลุ่มงานกํากับและตรวจสอบระบบสวัสดิการรักษาพยาบาล โทร. ๐ ๒๑๒๗ ๗๐๐๐ ต่อ ๔๑๐๐ ๔๖๘๔ ๔๓๗๑
OCR  :พฝัศฑฬั ณวึวถิสวฯฑําลแธสไืเึีหภวถฺ้ัศวฑสฝศภธเวฯฐสัพฬเใฒศทถฬฦฑึวทผีเหลฤถสูใัศ้แัทใัวแฑัวพฬเพฬเทภฬเฦฯษัหศพถวุูธฮิีหฤ็ปุฝๅป ภหศณฯฝณสปภวถถฝภอวผฦวุวธ ภธดเึศวฑภ์วภฝุูธฮๅถฯใณหุถฮุุณฯฝณสปภวถถฝภอวผฦวุวธ ลพถฎ บ ฌยฌ ฏบบบ พฬเห ฏยบบ ฏบฏฏ ฏรย
Truth:อ้างถึง ๑. หนังสือกระทรวงการคลัง ด่วนมาก ที่ กค ๐๔๐๙.๓/ว ๑๐๕ ลงวันที่ ๕ ตุลาคม ๒๕๖๑ ๒. หนังสือกระทรวงการคลัง ที่ กค ๐๔๐๙.๔/ว ๒๓ ลงวันที่ ๑๙ มีนาคม ๒๕๖๒ ตามหนังสือที่อ้างถึง ๑ และ ๒ กระทรวงการคลังได้กําหนดหลักเกณฑ์กระทรวง
OCR  :หัวศิฒศ ยฎ แฑฝศณีหภถฮพถฯศภวถไธฝศ สเฯฑึวภ พฬเ ภไ บฏบรฎร๚ฯ ยบฏ ธศฯฝฑพฬเ ฏ ๅดธวไึ ฌฏฌย ฌฎ แฑฝศณีหภถฮพถฯศภวถไธฝศ พฬเ ภไ บฏบรฏ๚ฯ ฌร ธศฯฝฑพฬเ ยฏ ึฬฑวไึ ฌฏฌฌ ๅวึแฑฝศณีหพฬเหัวศิฒศ ย ูธฮ ฌ ภถฮพถฯศภวถไธฝศฐสัภ์วแฑสแธฝภทภํ๐ําภถฮพถฯศ
Truth:ประกาศใช้พระราชบัญญัติข้อมูลข่าวสารของราชการ พ.ศ. ๒๕๔๐ ประจําปี ๒๕๕๘ เมื่อวันพฤหัสบดีที่ ๑๗ มีนาคม ๒๕๕๙ ณ ตึกสันติไมตรี ทําเนียบรัฐบาล ว่าให้ "ปี ๒๕๖๐ เป็นปีแห่งศูนย์ข้อมูลข่าวสารของราชการ"โดยให้ทุกส่วนราชการและหน่วยงานภาครัฐทุก
OCR  :ฤถฮภวมฺ้ัผถฮถวฺุฝโโฝๅปษัหึืธษเวฯณวถษหศถวฺภวถ ผฎมฎ ฌฏฏบ ฤถฮใ์วฤฬ ฌฏฏฏ ทึีเหฯฝฑผ๓แฝณุสฬพฬเ ยฏ ึฬฑวไึ ฌฏฏ+ ํ ๅฒภณฝฑๅปฐึๅถฬ พ์วทฑฬฦุถฝาุวธ ฯเว้แั %ฤฬ ฌฏฌบ ทฤนฑฤฬูแเศมืฑฦําษัหึืธษเวฯณวถษหศถวฺภวถ/ลสฦ้แัพดภณเฯฑถวฺภวถูธฮแฑเฯฦศวฑตวไถฝาพดภ
Truth:นร ๐๑๐๘/๔๒๖๙ ลงวันที่ ๑๓ มิถุนายน ๒๕๖๑ สิ่งที่ส่งมาด้วย สรุปรายงานผลการดําเนินการจัดตั้งศูนย์ข้อมูลข่าวสารอิเล็กทรอนิกส์ของสํานักงานจังหวัดและอําเภอ
OCR  :ฑถ บยบฏ๚ฏฌฌฏ ธศฯฝฑพฬเ ยร ึปิดฑวฦฑ ฌฏฌย ณปเศพฬเณเศึวสัฯฦ ณถดฤถวฦศวฑะธภวถส์วทฑปฑภวถใฝสๅฝัศมืฑฦําษัหึืธษเวฯณวถหปทธนภพถหฑปภณําษหศณ์วฑฝภศวฑใฝศแฯฝสูธฮห์วทตห
Truth:วธ.มอบโล่เชิดชูเกียรติ ๑๐๐ สุดยอด ชุมชนคุณธรรมฯ พลัง บวร ต้นแบบ และ ๑๕๐ หน่วยงานหรือบุคคล ที่สนับสนุน "บวร" ในการพัฒนาชุมชนด้วยมิติทางวัฒนธรรมประจำปี ๒๕๖๓ หนุนต่อยอด ขยายความร่วมมือไปสู่สังคมมากยิ่งขึ้น นำสังคมไทยก้าวสู่สังคม
OCR  :ฯฟฎึหุลธเทฺปสฺืทภฬฦถๅป ยบบ ณดสฦหส ฺดึฺฑไดํฟถถึ๘ ผธฝศ ุฯถ ๅัฑูุุ ูธฮ ยฏบ แฑเฯฦศวฑแถีหุดไไธ พฬเณฑฝุณฑดฑ 5ุฯถ5 ้ฑภวถผฝ๔ฑวฺดึฺฑสัฯฦึปๅปพวศฯฝ๔ฑฟถถึฤถฮใ์วฤฬ ฌฏฌร แฑดฑๅเหฦหๅ ษฦวฦไฯวึถเฯึึีหฐฤณืเณฝศไึึวภฦปเศษฒัฑ ฑ์วณฝศไึฐพฦภัวฯณืเณฝศไึ
Truth:กรุงเทพมหานคร พระพรหมเสนาบดี รักษาการเจ้าคณะภาค ๗ กรุงเทพมหานคร พระวิสุทธาธิบดี รักษาการเจ้าคณะภาค ๔ กรุงเทพมหานคร พระพรหมกวี รักษาการเจ้าคณะภาค ๑๓ กรุงเทพมหานคร พระพรหมเวที
OCR  :ภถดศทพผึแวฑไถ ผถฮผถแึทณฑวุสฬ ถฝภอวภวถทใัวไํฮตวไ ่ ภถดศทพผึแวฑไถ ผถฮฯปณดพฟวฟปุสฬ ถฝภอวภวถทใัวไํฮตวไ ฏ ภถดศทพผึแวฑไถ ผถฮผถแึภฯฬ ถฝภอวภวถทใัวไํฮตวไ ยร ภถดศทพผึแวฑไถ ผถฮผถแึทฯพฬ
Truth:ภาพยนตร์คุณภาพจากชาติอาเซียน รวมทั้งประเทศจีน เกาหลีใต้ และญี่ปุ่น รวม ๕ เรื่อง ๒.จัดฉายภาพยนตร์อาเซียนทรงคุณค่า จำนวน ๑ เรื่อง ได้แก่ น้ำผึ้งพระจันทร์
OCR  :ตวผฦฑๅถําไดํตวผใวภฺวๅปหวท่ฬฦฑ ถฯึพฝัศฤถฮทพมใฬฑ ทภวแธฬ้ๅั ูธฮโฬเฤดเฑ ถฯึ ฏ ทถีเหศ ฌฎใฝสๆวฦตวผฦฑๅถําหวท่ฬฦฑพถศไดํไเว ใ์วฑฯฑ ย ทถีเหศ ฐสัูภเ ฑััวะฒัศผถฮใฝฑพถํา
Truth:กองทุนพัฒนาสื่อปลอดภัยและสร้างสรรค์และมูลนิธิภูรินทร์ ที่จะเข้ามานำเสนอแนวคิดที่เป็นประโยชน์และร่วมสร้างเครือข่ายความร่วมมือกับภาคอุตสาหกรรมภาพยนตร์และวีดิทัศน์ไทย ผู้สนใจลงทะเบียนจองบัตรชมภาพยนตร์ล่วงหน้าได้ที่ไทยทิกเกตเมเจอร์ ตั้งแต่
OCR  :ภหศพดฑผฝ๔ฑวณีเหฤธหสตฝฦูธฮณถัวศณถถไําูธฮึืธฑปฟปตืถปฑพถํา พฬเใฮทษัวึวฑ์วทณฑหูฑฯไปสพฬเทฤนฑฤถฮลฦฺฑําูธฮถเฯึณถัวศทไถีหษเวฦไฯวึถเฯึึีหภฝุตวไหดๅณวแภถถึตวผฦฑๅถําูธฮฯฬสปพฝมฑําฐพฦ ะืัณฑ้ใธศพฮทุฬฦฑใหศุฝๅถฺึตวผฦฑๅถําธเฯศแฑัวฐสัพฬเฐพฦพปภทภๅทึทใหถํา ๅฝัศูๅเ
Truth:ร่วมกับ มหาวิทยาลัยศิลปากร จัดโครงการสร้างสรรค์ศิลปะร่วมสมัยเพื่อต่อยอดทุนทางวัฒนธรรมขึ้น เพื่อนำกระบวนสร้างสรรค์งานศิลปะร่วมสมัยมาพัฒนาศิลปวัฒนธรรมที่มีในชุมชน
OCR  :ถเฯึภฝุ ึแวฯปพฦวธฝฦมปธฤวภถ ใฝสลไถศภวถณถัวศณถถไํามปธฤฮถเฯึณึฝฦทผีเหๅเหฦหสพดฑพวศฯฝ๔ฑฟถถึษฒัฑ ทผีเหฑ์วภถฮุฯฑณถัวศณถถไําศวฑมปธฤฮถเฯึณึฝฦึวผฝ๔ฑวมปธฤฯฝ๔ฑฟถถึพฬเึฬ้ฑฺดึฺฑ
Truth:ซึ่งได้ถ่ายทำขึ้นเฉพาะในวาระพิเศษนี้ สลับสับเปลี่ยนหมุนเวียนกัน อาทิ การบรรเลงวงแคน การแสดงชุดฟ้อนเผ่าลาวสัมพันธ์ การแสดงสี่ภาคร่วมสมัย การบรรเลงวงโปงลาง เป็นต้น โดยผู้ชมสามารถรับชมการแสดงสดผ่านโปรแกรมและช่องทางอินเทอร์เน็ตต่างๆ
OCR  :่ฒศฐสัิเวฦพ์วษฒัฑทๆผวฮ้ฑฯวถฮผปทมอฑฬั ณธฝุณฝุทฤธฬเฦฑแึดฑทฯฬฦฑภฝฑ หวพป ภวถุถถทธศฯศูไฑ ภวถูณสศษดส๋ัหฑทะเวธวฯณฝึผฝฑฟํา ภวถูณสศณฬเตวไถเฯึณึฝฦ ภวถุถถทธศฯศลฤศธวศ ทฤนฑๅัฑ ลสฦะืัฺึณวึวถิถฝฺุึภวถูณสศณสะเวฑลฤถูภถึูธฮฺเหศพวศหปฑทพหถําทฑนๅๅเวศ๒
Truth:และเยาวชน เข้าร่วม
OCR  :ูธฮทฦวฯฺฑ ทษัวถเฯึ
Truth:นายอิทธิพล กล่าวว่า ประเทศไทยได้สถาปนาความสัมพันธ์ทางการทูตกับสาธารณรัฐอินโดนีเซีย เมื่อวันที่ ๗ มีนาคม ๒๔๙๓ โดยทั้งสองประเทศมีความสัมพันธ์ใกล้ชิด แน่นแฟ้น ผ่านประชาชนของทั้งสองประเทศ รวมทั้งมีการแลกเปลี่ยนทางวัฒนธรรมมาอย่างต่อ
OCR  :ฑวฦหปพฟปผธ ภธเวฯฯเว ฤถฮทพมฐพฦฐสัณิวฤฑวไฯวึณฝึผฝฑฟําพวศภวถพืๅภฝุณวฟวถํถฝาหปฑลสฑฬท่ฬฦ ทึีเหฯฝฑพฬเ ่ ึฬฑวไึ ฌฏรร ลๅฦพฝัศณหศฤถฮทพมึฬไฯวึณฝึผฝฑฟํา้ภธัฺปๅ ูฑเฑู๋ัฑ ะเวฑฤถฮฺวฺฑษหศพฝัศณหศฤถฮทพม ถฯึพฝัศึฬภวถูธภทฤธฬเฦฑพวศฯฝ๔ฑฟถถึึวหฦเวศๅเห
Truth:ร่วมงานและบุคคลทั่วไปในสังคม ในการขับเคลื่อนภารกิจของกระทรวงยุติธรรม ให้มีความก้าวหน้า และยั่งยืนสืบไปรมว.ยุติธรรม แถลงผลงานการสร้างการรับรู้และเผยแพร่ผลการนำความยุติธรรมสู่สาธารณชน
OCR  :ถเฯึศวฑูธฮุดไไธพฝเฯฐฤ้ฑณฝศไึ ้ฑภวถษฝุทไธีเหฑตวถภปใษหศภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ้แัึฬไฯวึภัวฯแฑัว ูธฮฦฝเศฦีฑณีุฐฤถึฯฎฦดๅปฟถถึ ูิธศะธศวฑภวถณถัวศภวถถฝุถืัูธฮทะฦูผถเะธภวถฑ์วไฯวึฦดๅปฟถถึณืเณวฟวถํฺฑ
Truth:ทั้งนี้ การจัดงานดังกล่าว จัดขึ้นระหว่าง วันที่ ๒๖ - ๒๘ กันยายน ๒๕๖๓ ณ ไบเทค บางนา ฮอลล์ ๙๘ - ๙๙" รมว.ยุติธรรม มอบนโยบายและทิศทางการขับเคลื่อนยุทธศาสตร์การสืบสวนสอบสวนคดีพิเศษ ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. ๒๕๖๔ ในวันศุกร์ที่ ๒๕ กันยายน
OCR  :พฝัฑฬั ภวถใฝสศวฑๅฝศภธเวฯ ใฝสษฒัฑถฮแฯเวศฯฝฑพฬเ ฌบ - ฌฏ ภฝฑฦวฦฑ ฌฏบร ํ ฐุทพไ ุวศฑว ๎หธธํา ยฏ - ฏร ถึฯฎฦดๅปฟถถึ ึหุฑลฦุวฦูธฮพปมพวศภวถษฝุทไธีเหฑฦดพฟมวณๅถําภวถณีุณฯฑณหุณฯฑไสฬผปทมอ ฤถฮใ์วฤฬศุฤถฮึวํ ผฎมฎ ฌฏฌฏ ้ฑฯฝฑมดภถําพฬเ ฌฏ ภฝฑฦวฦฑ
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b8 95 e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 99 e0 b8 95 e0 b8 b2 e0 b9 84 e0 b8 9f e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 94 e0 b8 b1 e0 b8 9a e0 b8 99 e0 b8 b1 e0 b8 9a e0 b8 ab e0 b8 a1 e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 99 e0 b8 94 e0 b8 a7 e0 b8 87 20 e0 b9 91 e0 b9 95 20 e2 80 93 20 e0 b9 92 e0 b9 90 20 e0 b8 81 2e e0 b8 a2 2e 20 e0 b8 99 e0 b8 b5 e0 b9 89
Can't encode transcription: 'ตื่นตาไฟประดับนับหมื่นดวง ๑๕ – ๒๐ ก.ย. นี้' in language ''
Truth:ถึง ๑๙ วัน แต่ตอนนี้ใช้นวัตกรรมใหม่เอาเส้นผมมาบด ใช้เวลาเพียง ๕๐ นาทีเท่านั้น หากสงสัยว่าเสพยาหรือไม่ สามารถส่งเส้นผมมาตรวจได้ ซึ่งค่าใช้จ่ายขณะนี้ถูกลงมาก เหลือเพียงครั้งละประมาณ ๒ พันบาท
OCR  :ิฒศ ยฏ ฯฝฑ ูๅเๅหฑฑฬัฺ้ัฑฯฝๅภถถึ้แึเทหวทณัฑะึึวุส ฺ้ัทฯธวทผฬฦศ ฏบ ฑวพฬทพเวฑฝัฑ แวภณศณฝฦฯเวทณผฦวแถีหฐึเ ณวึวถิณเศทณัฑะึึวๅถฯใฐสั ่ฒเศไเวฺ้ัใเวฦษํฮฑฬัหืภธศึวภ ทแธีหทผฬฦศไถฝัศธฮฤถฮึวํ ฌ ผฝฑุวพ
Truth:ข้อมูลข่าวสารอิเล็กทรอนิกส์ของหน่วยงานให้เป็นปัจจุบันและถูกต้องตามดัชนีข้อมูลข่าวสารแต่ละหัวข้อ ให้เร่งดําเนินการดังกล่าวและรายงานผลการดําเนินการจัดตั้งศูนย์ข้อมูลข่าวสารของราชการ
OCR  :ษัหึืธษเวฯณวถหปทธนภพถหฑปภณําษหศแฑเฯฦศวฑ้แัทฤนฑฤฝใใดุฝฑูธฮิืภๅัหศๅวึสฝฺฑฬษัหึืธษเวฯณวถูๅเธฮแฝฯษัห ้แัทถเศส์วทฑปฑภวถๅฝศภธเวฯูธฮถวฦศวฑะธภวถส์วทฑปฑภวถใฝสๅฝัศมืฑฦําษัหึืธษเวฯณวถษหศถวฺภวถ
Truth:บทเพลงปลูกจิตสำนึกความรักชาติ และสร้าง แรงบันดาลใจ
OCR  :ุพทผธศฤธืภใปๅณ์วฑฒภไฯวึถฝภฺวๅป ูธฮณถัวศ ูถศุฝฑสวธ้ใ
Truth:บุคลากรที่ให้บริการ ๑.๑ ความสุภาพกิริยามารยาท ของเจ้าหน้าที่ผู้ให้บริการ ๑.๒ เจ้าหน้าทีมีความกระตือรือร้นในการให้บริการ/แนะนําและตอบข้อซักถาม
OCR  :ุดไธวภถพฬเ้แัุถปภวถ ยฎย ไฯวึณดตวผภปถปฦวึวถฦวพ ษหศทใัวแฑัวพฬเะืั้แัุถปภวถ ยฎฌ ทใัวแฑัวพฬึฬไฯวึภถฮๅีหถีหถัฑ้ฑภวถ้แัุถปภวถ๚ูฑฮฑ์วูธฮๅหุษัห่ฝภิวึ
Truth:เพื่อหารือด้านความร่วมมือทางวัฒนธรรมระหว่างประเทศไทยและสาธารณรัฐประชาธิปไตยประชาชนลาว โดยมี นางยุถิกา อิศรางกูร ณ อยุธยา ผู้ช่วยปลัดกระทรวงวัฒนธรรม และผู้แทนหน่วยงานที่เกี่ยวข้อง เข้าร่วมประชุม ณ ห้องประชุม ๑ ชั้น ๘ กระทรวง
OCR  :ทผีเหแวถีหสัวฑไฯวึถเฯึึีหพวศฯฝ๔ฑฟถถึถฮแฯเวศฤถฮทพมฐพฦูธฮณวฟวถํถฝาฤถฮฺวฟปฤฐๅฦฤถฮฺวฺฑธวฯ ลสฦึฬ ฑวศฦดิปภว หปมถวศภืถ ํ หฦดฟฦว ะืัฺเฯฦฤธฝสภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ูธฮะืัูพฑแฑเฯฦศวฑพฬเทภฬเฦฯษัหศ ทษัวถเฯึฤถฮฺดึ ํ แัหศฤถฮฺดึ ย ษฝัฑ ฏ ภถฮพถฯศ
Truth:และการแสดงอุปรากรจีน ณ ลานกลางแจ้ง ศูนย์วัฒนธรรมแห่งประเทศไทย และ๕.วันที่ ๒๐ ก.ย. เวลา ๑๖.๓๐ - ๑๗.๓๐ น. การแสดงหุ่นร่วมสมัย ตอน อัคนีผีเสื้อน้ำ โดยยุวชนคนรักหุ่นละครเล็กโจหลุยส์ คณะโจหลุยส์ ณ หอประชุมใหญ่ ศูนย์วัฒนธรรมแห่ง
OCR  :ูธฮภวถูณสศหดฤถวภถใฬฑ ํ ธวฑภธวศูใัศ มืฑฦําฯฝ๔ฑฟถถึูแเศฤถฮทพมฐพฦ ูธฮฏฎฯฝฑพฬเ ฌบ ภฎฦฎ ทฯธว ยฌฎรบ - ยฏรบ ฑฎ ภวถูณสศแดเฑถเฯึณึฝฦ ๅหฑ หฝไฑฬะฬทณีัหฑัว ลสฦฦดฯฺฑไฑถฝภแดเฑธฮไถทธนภลใแธดฦณํา ไํฮลใแธดฦณํา ํ แหฤถฮฺดึ้แโเ มืฑฦําฯฝ๔ฑฟถถึูแเศ
Truth:เพื่อขยายเครือข่ายทางวัฒนธรรม เผยแพร่ผลงานของชุมชน หน่วยงานและบุคคลที่สนับสนุนการขับเคลื่อนพลัง บวร สู่สาธารณชน ตลอดเป็นแบบอย่างแก่หน่วยงานอื่นต่อไป ทั้งนี้ กิจกรรมดังกล่าวเป็นไปตามข้อสั่งการของนายกรัฐมนตรี มอบหมายให้ วธ. เป็นหน่วย
OCR  :ทผีเหษฦวฦทไถีหษเวฦพวศฯฝ๔ฑฟถถึ ทะฦูผถเะธศวฑษหศฺดึฺฑ แฑเฯฦศวฑูธฮุดไไธพฬเณฑฝุณฑดฑภวถษฝุทไธีเหฑผธฝศ ุฯถ ณืเณวฟวถํฺฑ ๅธหสทฤนฑูุุหฦเวศูภเแฑเฯฦศวฑหีเฑๅเหฐฤ พฝัศฑฬั ภปใภถถึสฝศภธเวฯทฤนฑฐฤๅวึษัหณฝเศภวถษหศฑวฦภถฝาึฑๅถฬ ึหุแึวฦ้แั ฯฟฎ ทฤนฑแฑเฯฦ
Truth:ขั้นตอนที่ ๓ สํานักบริหารยุทธศาสตร์กลุ่มจังหวัด มีการจัดทําแผนการติดตามประเมินผลการปฏิบัติงาน ประจําปี และสรุปรายงานผลการดําเนินงานตามแผนปฏิบัติงานฯ ได้แล้วเสร็จ
OCR  :ษฝัฑๅหฑพฬเ ร ณ์วฑฝภุถปแวถฦดพฟมวณๅถําภธดเึใฝศแฯฝส ึฬภวถใฝสพ์วูะฑภวถๅปสๅวึฤถฮทึปฑะธภวถฤ็ปุฝๅปศวฑ ฤถฮใ์วฤฬ ูธฮณถดฤถวฦศวฑะธภวถๅ์วทฑปฑศวฑๅวึูะฑฤ็ปุฝๅปศวฑ๘ ฐสัูธัฯทณถนใ
Truth:สํานักบริหารยุทธศาสตร์กลุ่มจังหวัด มีการจัดทําฐานข้อมูลเพื่อการจัดทําแผนพัฒนากลุ่มจังหวัด อย่างน้อย ๑ ประเด็นยุทธศาสตร์ ซึ่งสํานักบริหารยุทธศาสตร์กลุ่มจังหวัดจะต้องมีการจัดทําฐานข้อมูลเพื่อการจัดทําแผนพัฒนากลุ่มจังหวัด อย่างน้อย ๑ ประเด็น
OCR  :ณ์วฑฝภุถปแวถฦดพฟมวณๅถําภธดเึใฝศแฯฝส ึฬภวถใฝสพ์วาวฑษัหึืธทผีเหภวถใฝสพ์วูะฑผฝ๔ฑวภธดเึใฝศแฯฝส หฦเวศฑัหฦ ย ฤถฮทสนฑฦดพฟมวณๅถํา ่ปเศณ์วฑฝภุถปแวถฦดพฟมวณๅถําภธดเึใฝศแฯฝสใฮๅัหศึฬภวถใฝสพ์วาวฑษัหึืธทผีเหภวถใฝสพ์วูะฑผฝ๔ฑวภธดเึใฝศแฯฝส หฦเวศฑัหฦ ย ฤถฮทสนฑ
Truth:ตามระยะเวลาที่กําหนด ดังนี้ รอบ ๙ เดือน (เมษายน - มิถุนายน ๒๕๕๔) รายงานภายในวันที่ ๕ กรกฎาคม ๒๕๕๔ รอบ ๑๒ เดือน (กรกฎาคม - กันยายน ๒๕๕๔) รายงานภายในวันที่ ๕ ตุลาคม ๒๕๕๔
OCR  :ๅวึถฮฦฮทฯธวพฬเภ์วแฑส สฝศฑฬั ถหุ ย ทสีหฑ *ทึอวฦฑ - ึปิดฑวฦฑ ฌฏฏฏ) ถวฦศวฑตวฦ้ฑฯฝฑพฬเ ฏ ภถภ๑วไึ ฌฏฏฏ ถหุ ยฌ ทสีหฑ *ภถภ๑วไึ - ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฏฏ) ถวฦศวฑตวฦ้ฑฯฝฑพฬเ ฏ ๅดธวไึ ฌฏฏฏ
Truth:รวมทั้งเป็นไปตามมติคณะรัฐมนตรี เมื่อวันที่ ๒๐ เมษายน ๒๕๕๔ ที่ให้ความเห็นชอบให้หน่วยงานของรัฐถือปฏิบัติในเรื่องการนําข้อมูลข่าวสารตามมาตรา ๗ และมาตรา ๙ แห่งพระราชบัญญัติข้อมูลข่าวสารของราชการ พ.ศ. ๒๕๔๐ เผยแพร่ผ่านทางเว็บไซต์ของ
OCR  :ถฯึพฝัศทฤนฑฐฤๅวึึๅปไํฮถฝาึฑๅถฬ ทึีเหฯฝฑพฬเ ฌบ ทึอวฦฑ ฌฏฏฏ พฬเ้แัไฯวึทแนฑฺหุ้แัแฑเฯฦศวฑษหศถฝาิีหฤ็ปุฝๅป้ฑทถีเหศภวถฑ์วษัหึืธษเวฯณวถๅวึึวๅถว ่ ูธฮึวๅถว + ูแเศผถฮถวฺุฝโโฝๅปษัหึืธษเวฯณวถษหศถวฺภวถ ผฎมฎ ฌฏฏบ ทะฦูผถเะเวฑพวศทฯนุฐ่ๅําษหศ
Truth:๗. ในกรณีที่กฎหมายจัดตั้งของรัฐวิสาหกิจกําหนดให้มีผู้ดํารงตําแหน่งใดในส่วนราชการหรือหน่วยงานอื่นเป็นกรรมการ และผู้ดำรงตำแหน่งนั้นจะมอบหมายให้ผู้อื่นปฏิบัติหน้าที่แทนในตำแหน่งกรรมการรัฐวิสาหกิจ ให้ผู้ดํารงตําแหน่งนั้นพิจารณามอบหมายผู้
OCR  :ร๚ ้ฑภถํฬพฬเภ๑แึวฦใฝสๅฝัศษหศถฝาฯปณวแภปใภ์วแฑส้แัึฬะืัส์วถศๅ์วูแฑเศ้ส้ฑณเฯฑถวฺภวถแถีหแฑเฯฦศวฑหีเฑทฤนฑภถถึภวถ ูธฮะืัส์วถศๅ์วูแฑเศฑฝัฑใฮึหุแึวฦ้แัะืัหีเฑฤ็ปุฝๅปแฑัวพฬเูพฑ้ฑๅ์วูแฑเศภถถึภวถถฝาฯปณวแภปใ ้แัะืัส์วถศๅ์วูแฑเศฑฝัฑผปใวถํวึหุแึวฦะืั
Truth:ยุทธศาสตร์กลุ่ม จังหวัดมากกว่าร้อยละ ๖๐ รายละเอียดการดําเนินงานตามขั้นตอนที่ ๒
OCR  :ฦดพฟมวณๅถําภธดเึ ใฝศแฯฝสึวภภฯเวถัหฦธฮ ฌบ ถวฦธฮทหฬฦสภวถส์วทฑปฑศวฑๅวึษฝัฑๅหฑพฬเ ฌ
Truth:โดยมี นายอิทธิพล คุณปลื้ม รัฐมนตรีว่าการกระทรวงวัฒนธรรม นางยุพา ทวีวัฒนะกิจบวร รองปลัดกระทรวงวัฒนธรรม คณะรัฐมนตรี หัวหน้าส่วนราชการ และผู้แทนหน่วยงานที่เกี่ยวข้อง เข้าร่วมรับฟัง ณ ห้องประชุม ชั้น ๒ อาคารเอนกประสงค์ สถาบันวิชาการ
OCR  :ลสฦึฬ ฑวฦหปพฟปผธ ไดํฤธีัึ ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ฑวศฦดผว พฯฬฯฝ๔ฑฮภปใุฯถ ถหศฤธฝๅภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ไํฮถฝาึฑๅถฬ แฝฯแฑัวณเฯฑถวฺภวถ ูธฮะืัูพฑแฑเฯฦศวฑพฬเทภฬเฦฯษัหศ ทษัวถเฯึถฝุ๋ฝศ ํ แัหศฤถฮฺดึ ษฝัฑ ฌ หวไวถทหฑภฤถฮณศไํา ณิวุฝฑฯปฺวภวถ
Truth:พบ ๒๗ - ๒๘ % และปี พ.ศ.๒๕๖๒ อยู่ที่ ๑๑% และปี พ.ศ.๒๕๖๓ ได้ให้ความรู้เรื่องการตรวจเส้นผม ทำให้เหลือแค่ ๗% เท่านั้น แสดงว่าเรื่องนี้สามารถช่วยลดผู้เเสพยาลดลงได้
OCR  :ผุ ฌ่ - ฌฏ ! ูธฮฤฬ ผฎมฎฌฏฌฌ หฦืเพฬเ ยย! ูธฮฤฬ ผฎมฎฌฏฌร ฐสั้แัไฯวึถืัทถีเหศภวถๅถฯใทณัฑะึ พ์ว้แัทแธีหูไเ ร! ทพเวฑฝัฑ ูณสศฯเวทถีเหศฑฬัณวึวถิฺเฯฦธสะืัูณผฦวธๅธศฐสั
Truth:สิทธิฯ กรมบังคับคดี เราจำทำให้เป็นงานหลักขึ้นมา อาจจะเริ่มที่พื้นที่ใกล้กระทรวงฯ แล้วขยายวงไป จะแก้ปัญหาที่ต้นเหตุ จะทำให้เป็นรูปธรรมในระยะเวลาอันใกล้ให้ได้" รมว.ยุติธรรม กล่าว
OCR  :ณปพฟป๘ ภถึุฝศไฝุไสฬ ทถวใ์วพ์ว้แัทฤนฑศวฑแธฝภษฒัฑึว หวใใฮทถปเึพฬเผีัฑพฬเ้ภธัภถฮพถฯศ๘ ูธัฯษฦวฦฯศฐฤ ใฮูภัฤฝโแวพฬเๅัฑทแๅด ใฮพ์ว้แัทฤนฑถืฤฟถถึ้ฑถฮฦฮทฯธวหฝฑ้ภธั้แัฐสั5 ถึฯฎฦดๅปฟถถึ ภธเวฯ
Truth:กรุงเทพฯ
OCR  :ภถดศทพผ๘
Truth:สัมพันธ์อย่างเป็นทางการ ซึ่งดำเนินมาอย่างต่อเนื่อง ราบรื่น ใกล้ชิดจนถึงปัจจุบัน และมีการแลกเปลี่ยนความร่วมมือในทุกระดับทั้งด้านเศรษฐกิจ สังคม และวัฒนธรรม
OCR  :ณฝึผฝฑฟําหฦเวศทฤนฑพวศภวถ ่ฒเศส์วทฑปฑึวหฦเวศๅเหทฑีเหศ ถวุถีเฑ ้ภธัฺปสใฑิฒศฤฝใใดุฝฑ ูธฮึฬภวถูธภทฤธฬเฦฑไฯวึถเฯึึีห้ฑพดภถฮสฝุพฝัศสัวฑทมถอาภปใ ณฝศไึ ูธฮฯฝ๔ฑฟถถึ
Encoding of string failed! Failure bytes: 22 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 81 e0 b8 aa e0 b8 94 e0 b8 87 e0 b8 94 e0 b8 99 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b8 b5 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 a8 e0 b8 b4 e0 b8 a5 e0 b8 9b e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 9e e0 b8 b7 e0 b9 89 e0 b8 99 e0 b8 9a e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b9 83 e0 b8 99 e0 b8 84 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 87 e0 b8 99 e0 b8 b5 e0 b9 89 20 e0 b8 96 e0 b8 b7 e0 b8 ad e0 b9 80 e0 b8 9b e0 b9 87 e0 b8 99 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 81 e0 b8 aa e0 b8 94 e0 b8 87 e0 b8 a8 e0 b8 b4 e0 b8 a5 e0 b8 9b e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 a3 e0 b8 b9 e0 b8 9b e0 b9 81 e0 b8 9a e0 b8 9a e0 b8 a7 e0 b8 b4 e0 b8 96 e0 b8 b5 e0 b8 8a e0 b8 b5 e0 b8 a7 e0 b8 b4 e0 b8 95 e0 b9 83 e0 b8 ab e0 b8 a1 e0 b9 88 20 e0 b9 83 e0 b8 99 e0 b8 aa e0 b8 96 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 93 e0 b9 8c e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 81 e0 b8 9e e0 b8 a3 e0 b9 88 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 9a e0 b8 b2 e0 b8 94 e0 b8 82 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b9 82 e0 b8 a3 e0 b8 84 e0 b9 84 e0 b8 a7 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 aa e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b9 82 e0 b8 a3 e0 b8 99 e0 b8 b2 20 e0 b9 92 e0 b9 90 e0 b9 91 e0 b9 99 20 28 e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b4 e0 b8 94 2d 31 39 29 20 e0 b8 97 e0 b8 b3 e0 b9 83 e0 b8 ab e0 b9 89 e0 b8 97 e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 87 e0 b8 aa e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b9 80 e0 b8 97 e0 b8 a8 e0 b8 aa e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 96 e0 b8 82 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 9c e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 82 e0 b9 89 e0 b8 ad e0 b8 88 e0 b8 b3 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 95 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b9 86 20 e0 b9 84 e0 b8 9b e0 b9 84 e0 b8 94 e0 b9 89 20 e0 b8 aa e0 b8 ad e0 b8 94 e0 b8 84 e0 b8 a5 e0 b9 89 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 9a e0 b9 81 e0 b8 9c e0 b8 99 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 aa e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b9 80 e0 b8 aa e0 b8 a3 e0 b8 b4 e0 b8 a1
Can't encode transcription: '"การแสดงดนตรีและศิลปวัฒนธรรมพื้นบ้านในครั้งนี้ ถือเป็นการแสดงศิลปวัฒนธรรมรูปแบบวิถีชีวิตใหม่ ในสถานการณ์การแพร่ระบาดของโรคไวรัสโคโรนา ๒๐๑๙ (โควิด-19) ทำให้ทั้งสองประเทศสามารถข้ามผ่านข้อจำกัดต่างๆ ไปได้ สอดคล้องกับแผนการส่งเสริม' in language ''
Truth:และลานกลางแจ้งศูนย์วัฒนธรรมแห่งประเทศไทย กระทรวงวัฒนธรรม ทั้งนี้ เพื่อฟื้นฟูเยียวยา ศิลปิน ศิลปินพื้นบ้าน ผู้ประกอบการด้านอุตสาหกรรมวัฒนธรรม และชุมชนที่ได้รับผลกระทบจากสถานการณ์ดังกล่าว รวมทั้งสร้างขวัญกำลังใจให้กับประชาชนให้สามารถ
OCR  :ูธฮธวฑภธวศูใัศมืฑฦําฯฝ๔ฑฟถถึูแเศฤถฮทพมฐพฦ ภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ พฝัศฑฬั ทผีเห๋ีัฑ๋ืทฦฬฦฯฦว มปธฤปฑ มปธฤปฑผีัฑุัวฑ ะืัฤถฮภหุภวถสัวฑหดๅณวแภถถึฯฝ๔ฑฟถถึ ูธฮฺดึฺฑพฬเฐสัถฝุะธภถฮพุใวภณิวฑภวถํําๅฝศภธเวฯ ถฯึพฝัศณถัวศษฯฝโภ์วธฝศ้ใ้แัภฝุฤถฮฺวฺฑ้แัณวึวถิ
Truth:อาศัยอํานาจตามระเบียบสํานักนายกรัฐมนตรี ว่าด้วยงานสารบรรณ พ.ศ. ๒๕๖๖ ข้อ ๘ ปลัดสํานักนายกรัฐมนตรีจึงได้จัดทําคำอธิบายการพิมพ์หนังสือราชการภาษาไทยด้วยโปรแกรมการพิมพ์ในเครื่องคอมพิวเตอร์ เป็นคําอธิบายเพิ่มเติมต่อจากคำอธิบายการพิมพ์
OCR  :หวมฝฦห์วฑวใๅวึถฮทุฬฦุณ์วฑฝภฑวฦภถฝาึฑๅถฬ ฯเวสัฯฦศวฑณวถุถถํ ผฎมฎ ฌฏฌฌ ษัห ฏ ฤธฝๅณ์วฑฝภฑวฦภถฝาึฑๅถฬใฒศฐสัใฝสพ์วไ์วหฟปุวฦภวถผปึผําแฑฝศณีหถวฺภวถตวอวฐพฦสัฯฦลฤถูภถึภวถผปึผํา้ฑทไถีเหศไหึผปฯทๅหถํา ทฤนฑไ์วหฟปุวฦทผปเึทๅปึๅเหใวภไ์วหฟปุวฦภวถผปึผํา
Truth:ยั่งยืน
OCR  :ฦฝเศฦีฑ
Truth:- ประเมินความพึงพอใจของผู้ที่มีส่วนเกี่ยวข้องกับการจัดแผนพัฒนากลุ่มจังหวัด แผนปฏิบัติราชการประจําปีของกลุ่มจังหวัด ที่มีต่อสํานักบริหารยุทธศาสตร์กลุ่มจังหวัด ซึ่งมากกว่า ร้อยละ ๗๐ ผลการประเมินระดับความพึงพอใจต่อบทบาทของสํานักบริหาร
OCR  :- ฤถฮทึปฑไฯวึผฒศผห้ใษหศะืัพฬเึฬณเฯฑทภฬเฦฯษัหศภฝุภวถใฝสูะฑผฝ๔ฑวภธดเึใฝศแฯฝส ูะฑฤ็ปุฝๅปถวฺภวถฤถฮใ์วฤฬษหศภธดเึใฝศแฯฝส พฬเึฬๅเหณ์วฑฝภุถปแวถฦดพฟมวณๅถําภธดเึใฝศแฯฝส ่ฒเศึวภภฯเว ถัหฦธฮ รบ ะธภวถฤถฮทึปฑถฮสฝุไฯวึผฒศผห้ใๅเหุพุวพษหศณ์วฑฝภุถปแวถ
Truth:แบ่งเป็นภาพยนตร์จากประเทศสมาชิกอาเซียน ๑๐ ประเทศ และภาพยนตร์จากกลุ่มเอเชียตะวันออก ๓ ประเทศ ได้แก่ จีน เกาหลี และญี่ปุ่น ซึ่งทุกเรื่องจะมีบทบรรยายภาษาไทย-อังกฤษ เข้าชมฟรีทุกเรื่องทุกรอบ โดยแบ่งเป็นภาพยนตร์จัดฉาย ดังนี้
OCR  :ูุเศทฤนฑตวผฦฑๅถําใวภฤถฮทพมณึวฺปภหวท่ฬฦฑ ยบ ฤถฮทพม ูธฮตวผฦฑๅถําใวภภธดเึทหทฺฬฦๅฮฯฝฑหหภ ร ฤถฮทพม ฐสัูภเ ใฬฑ ทภวแธฬ ูธฮโฬเฤดเฑ ่ฒเศพดภทถีเหศใฮึฬุพุถถฦวฦตวอวฐพฦ-หฝศภ๓อ ทษัวฺึ๋ถฬพดภทถีเหศพดภถหุ ลสฦูุเศทฤนฑตวผฦฑๅถําใฝสๆวฦ สฝศฑฬั
Truth:เด่น" รักษาดุลยภาพแห่งกฎหมาย มุ่งธำรงความยุติธรรมแก่กำลังพลและประชาชน
OCR  :ทสเฑ5 ถฝภอวๅดธฦตวผูแเศภ๑แึวฦ ึดเศฟ์วถศไฯวึฦดๅปฟถถึูภเภ์วธฝศผธูธฮฤถฮฺวฺฑ
Truth:รับโล่รางวัล และเงินสด ๒,๐๐๐ เหรียญสหรัฐ โดยจะมีพิธีประกาศรางวัลและปิดเทศกาลในวันที่ ๖ ก.ย. ๒๕๖๓ ณ โรงภาพยนตร์ แมวชั้นหนึ่ง ชั้น ๘ เอสเอฟ เวิล์ด ซินีมา เซนทรัลเวิร์ล
OCR  :ถฝุลธเถวศฯฝธ ูธฮทศปฑณๅ ฌ'บบบ ทแถฬฦโณแถฝา ลสฦใฮึฬผปฟฬฤถฮภวมถวศฯฝธูธฮฤปสทพมภวธ้ฑฯฝฑพฬเ ฌ ภฎฦฎ ฌฏฌบร ํ ลถศตวผฦฑๅถํา ูึฯษฝัฑแฑฒเศ ษฝัฑ ฏ ทหณทห๋ ทฯปธําๅ ่ปฑฬึว ท่ฑพถฝธทฯปถําธ
Truth:อาหารไทยแบบโบราณ พร้อมการขับเสภากาพย์เห่ชมเครื่องคาวหวาน นวดแผนไทย เปิดหมวกจากเด็กและเยาวชน และศิลปินอิสระ นอกจากนี้ยังมีไฟประดับตระการตานับหมื่นดวงสวยงามอลังการ
OCR  :หวแวถฐพฦูุุลุถวํ ผถัหึภวถษฝุทณตวภวผฦําทแเฺึทไถีเหศไวฯแฯวฑ ฑฯสูะฑฐพฦ ทฤปสแึฯภใวภทสนภูธฮทฦวฯฺฑ ูธฮมปธฤปฑหปณถฮ ฑหภใวภฑฬัฦฝศึฬฐ๋ฤถฮสฝุๅถฮภวถๅวฑฝุแึีเฑสฯศณฯฦศวึหธฝศภวถ
Truth:อีกเรื่อง คือการปลดล็อกกระท่อม การแก้กฎหมาย พ.ร.บ.ยาเสพติดให้โทษ ปลดกระท่อมออกยาเสพติดประเภทที่ ๕ ซึ่งอยู่ในขั้นตอนการพิจารณาของสภาฯ ส่วนประมวลกฎหมายยาเสพติดกำลังแปรญัตติ และเมื่อปลดเสร็จ ต้องมีกฎหมายพืชกระท่อม ซึ่งกระทรวง
OCR  :หฬภทถีเหศ ไีหภวถฤธๅธนหภภถฮพเหึ ภวถูภัภ๑แึวฦ ผฎถฎุฎฦวทณผๅปส้แัลพอ ฤธสภถฮพเหึหหภฦวทณผๅปสฤถฮทตพพฬเ ฏ ่ฒเศหฦืเ้ฑษฝัฑๅหฑภวถผปใวถํวษหศณตว๘ ณเฯฑฤถฮึฯธภ๑แึวฦฦวทณแๅปสภ์วธฝศูฤถโฝๅๅป ูธฮทึีเหฤธสทณถนใ ๅัหศึฬภ๑แึวฦผีฺภถฮพเหึ ่ฒเศภถฮพถฯศ
Truth:รัฐวิสาหกิจในสังกัดกระทรวงมหาดไทยและหัวหน้าสํานักงานรัฐมนตรี กระทรวงมหาดไทย
OCR  :ถฝาฯปณวแภปใ้ฑณฝศภฝสภถฮพถฯศึแวสฐพฦูธฮแฝฯแฑัวณ์วฑฝภศวฑถฝาึฑๅถฬ ภถฮพถฯศึแวสฐพฦ
Truth:๒. การรายงานผลการดําเนินงาน ให้จัดทํารายงานผลการปฏิบัติราชการตามคํารับรองการปฏิบัติราชการตามตัวชี้วัดในข้อ ๑ ตามแบบฟอร์มและตัวอย่างการเขียนรายงานผลการปฏิบัติราชการตามคํารับรองการปฏิบัติราชการ ตามเอกสารที่ส่งมาด้วย ๓ โดยรายงาน
OCR  :ฌฎ ภวถถวฦศวฑะธภวถส์วทฑปฑศวฑ ้แัใฝสพ์วถวฦศวฑะธภวถฤ็ปุฝๅปถวฺภวถๅวึไ์วถฝุถหศภวถฤ็ปุฝๅปถวฺภวถๅวึๅฝฯฺฬัฯฝส้ฑษัห ย ๅวึูุุ๋หถําึูธฮๅฝฯหฦเวศภวถทษฬฦฑถวฦศวฑะธภวถฤ็ปุฝๅปถวฺภวถๅวึไ์วถฝุถหศภวถฤ็ปุฝๅปถวฺภวถ ๅวึทหภณวถพฬเณเศึวสัฯฦ ร ลสฦถวฦศวฑ
Truth:วัฒนธรรม มอบหมายให้ นายกฤษศญพงษ์ ศิริ ปลัดกระทรวงวัฒนธรรม เป็นประธานในพิธีเปิดการสัมมนา "กรมศิลปากรกับการอนุรักษ์มรดกวัฒนธรรมเนื่องในศาสนาอิสลาม"
OCR  :ฯฝ๔ฑฟถถึ ึหุแึวฦ้แั ฑวฦภ๓อมโผศอํา มปถป ฤธฝๅภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ทฤนฑฤถฮฟวฑ้ฑผปฟฬทฤปสภวถณฝึึฑว 5ภถึมปธฤวภถภฝุภวถหฑดถฝภอําึถสภฯฝ๔ฑฟถถึทฑีเหศ้ฑมวณฑวหปณธวึ5
Truth:ภาพยนตร์และวีดิทัศน์แห่งชาติ ผู้บริหารสมาพันธ์สมาคมภาพยนตร์แห่งชาติ คณะกรรมการจัดงานเทศกาลภาพยนตร์ฯ คณะผู้แทนหน่วยงานส่งเสริมภาพยนตร์อาเซียน ดารา
OCR  :ตวผฦฑๅถําูธฮฯฬสปพฝมฑําูแเศฺวๅป ะืัุถปแวถณึวผฝฑฟําณึวไึตวผฦฑๅถําูแเศฺวๅป ไํฮภถถึภวถใฝสศวฑทพมภวธตวผฦฑๅถํา๘ ไํฮะืัูพฑแฑเฯฦศวฑณเศทณถปึตวผฦฑๅถําหวท่ฬฦฑ สวถว
Truth:โดยมี น.ส.วิมลลักษณ์ ชูชาติ ผู้อำนวยการสำนักงานศิลปวัฒนธรรมร่วมสมัย ผู้บริหารกระทรวงวัฒนธรรม และผู้แทนหน่วยงานที่เกี่ยวข้อง เข้าร่วม ณ เจริญนครฮอลล์ ชั้น เอ็ม ศูนย์การค้าไอคอนสยาม ทั้งนี้ กระทรวงวัฒนธรรม โดยสำนักงานศิลปวัฒนธรรมร่วมสมัย
OCR  :ลสฦึฬ ฑฎณฎฯปึธธฝภอํํา ่ืฺวๅป ะืัห์วฑฯฦภวถณ์วฑฝภศวฑมปธฤฯฝ๔ฑฟถถึถเฯึณึฝฦ ะืัุถปแวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ูธฮะืัูพฑแฑเฯฦศวฑพฬเทภฬเฦฯษัหศ ทษัวถเฯึ ํ ทใถปโฑไถ๎หธธํา ฺฝัฑ ทหนึ มืฑฦําภวถไัวฐหไหฑณฦวึ พฝัศฑฬั ภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ลสฦณ์วฑฝภศวฑมปธฤฯฝ๔ฑฟถถึถเฯึณึฝฦ
Truth:รมว.วธ.เป็นประธานพิธีเปิดงานนิทรรศการแสดงผลงานการออกแบบที่แสดงถึงอัตลักษณ์ท้องถิ่น โครงการสร้างสรรค์ศิลปะร่วมสมัยเพื่อต่อยอดทุนทางวัฒนธรรม ประจำปี พ.ศ. ๒๕๖๓ วันที่ ๙ กันยายน ๒๕๖๓ เวลา ๑๕.๐๐ น. นายอิทธิพล คุณปลื้ม รัฐมนตรีว่าการ
OCR  :ถึฯ ฯฟฎทฤนฑฤถฮฟวฑผปฟฬทฤปสศวฑฑปพถถมภวถูณสศะธศวฑภวถหหภูุุพฬเูณๅศิฒศหฝๅธฝภอํําพัหศิปเฑ ลไถศภวถณถัวศณถถไํามปธฤฮถเฯึณึฝฦทผีเหๅเหฦหสพดฑพวศฯฝ๔ฑฟถถึ ฤถฮใ์วฤฬ ผฎมฎ ฌฏฌร ฯฝฑพฬเ + ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌร ทฯธว ยฏฎบบ ฑฎ ฑวฦหปพฟปผธ ไดํฤธีัึ ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถ
Truth:พร้อมกันทั่วโลก ตั้งแต่เวลา ๑๙.๐๐ น. จากช่องทาง ๑. เฟซบุคไลฟ์ของกระทรวงวัฒนธรรม และ ๒. ยูทูปไลฟ์ ของสำนักงานปลัดกระทรวงวัฒนธรรม
OCR  :ผถัหึภฝฑพฝเฯลธภ ๅฝัศูๅเทฯธว ยยฎบบ ฑฎ ใวภฺเหศพวศ ยฎ ทุ๋่ดไฐธ๋ําษหศภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ูธฮ ฌฎ ฦืพืฤฐธ๋ํา ษหศณ์วฑฝภศวฑฤธฝสภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b8 82 e0 b9 89 e0 b8 ad e0 b8 a1 e0 b8 b9 e0 b8 a5 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 97 e0 b8 b8 e0 b8 88 e0 b8 a3 e0 b8 b4 e0 b8 95 20 e0 b8 97 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 aa e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 94 e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b8 99 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 20 31 37 36 35 20 e0 b9 80 e0 b8 9e e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 ad e0 b8 b3 e0 b8 99 e0 b8 a7 e0 b8 a2 e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 aa e0 b8 b0 e0 b8 94 e0 b8 a7 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 94 e0 b9 80 e0 b8 a3 e0 b9 87 e0 b8 a7 e0 b9 81 e0 b8 81 e0 b9 88 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 8a e0 b8 b2 e0 b8 8a e0 b8 99 20 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 aa e0 b8 a3 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 b5 e0 b8 aa e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b8 99 e0 b8 a3 e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b8 a1 e0 b8 82 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 8a e0 b8 b2 e0 b8 8a e0 b8 99 22 20 e0 b9 82 e0 b8 86 e0 b8 a9 e0 b8 81 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 97 e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 87 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 81 e0 b8 a5 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 a7
Can't encode transcription: 'ข้อมูลการทุจริต ทางสายด่วนวัฒนธรรม 1765 เพื่ออำนวยความสะดวกรวดเร็วแก่ประชาชน และสร้างการมีส่วนร่วมของประชาชน" โฆษกกระทรวงวัฒนธรรมกล่าว' in language ''
Truth:สหพันธ์สมาคมโนราประเทศไทย และสมาคมหนังตะลุงปักษ์ใต้ รวมทั้งการแสดงดนตรี กวี ศิลป์ รวมมิตรคนร่วมสมัยหัวใจรักชาติ การแสดงนาฏลีลาร่วมสมัย และการแสดงหุ่นสายร่วมสมัย โดยสลับผลัดเปลี่ยนหมุนเวียนแสดงให้ประชาชนได้รับชมฟรีทุกวัน นอกจาก
OCR  :ณแผฝฑฟําณึวไึลฑถวฤถฮทพมฐพฦ ูธฮณึวไึแฑฝศๅฮธดศฤฝภอํา้ๅั ถฯึพฝัศภวถูณสศสฑๅถฬ ภฯฬ มปธฤํา ถฯึึปๅถไฑถเฯึณึฝฦแฝฯ้ใถฝภฺวๅป ภวถูณสศฑว็ธฬธวถเฯึณึฝฦ ูธฮภวถูณสศแดเฑณวฦถเฯึณึฝฦ ลสฦณธฝุะธฝสทฤธฬเฦฑแึดฑทฯฬฦฑูณสศ้แัฤถฮฺวฺฑฐสัถฝฺุึผถฬพดภฯฝฑ ฑหภใวภ
Truth:ได้เคยจัดกิจกรรมการแสดงรามายณะไทย-อินโดนีเซีย ณ เวทีกลางแจ้งปรัมบานัน เมืองยอกยาการ์ตา สาธารณรัฐอินโดนีเซีย ซึ่งกิจกรรมดังกล่าวประสบความสำเร็จและสร้างความประทับใจแก่ผู้ชมทั้งสองประเทศเป็นอย่างมาก ดังนั้น เนื่องในโอกาสครบรอบ ๗๐ ปี
OCR  :ฐสัทไฦใฝสภปใภถถึภวถูณสศถวึวฦํฮฐพฦ-หปฑลสฑฬท่ฬฦ ํ ทฯพฬภธวศูใัศฤถฝึุวฑฝฑ ทึีหศฦหภฦวภวถําๅว ณวฟวถํถฝาหปฑลสฑฬท่ฬฦ ่ฒเศภปใภถถึสฝศภธเวฯฤถฮณุไฯวึณ์วทถนใูธฮณถัวศไฯวึฤถฮพฝุ้ใูภเะืัฺึพฝัศณหศฤถฮทพมทฤนฑหฦเวศึวภ สฝศฑฝัฑ ทฑีเหศ้ฑลหภวณไถุถหุ รบ ฤฬ
Truth:ที่ ศธ ๐๔๐๒๕/๒๒๘๘ สํานักงานเขตพื้นที่การศึกษาประถมศึกษาขอนแก่น เขต ๑ ถนนศูนย์ราชการ อําเภอเมือง จังหวัดขอนแก่น ๔๐๐๐๐, ๘ กรกฎาคม ๒๕๖๒, เรื่อง สําเนาหนังสือราชการ, เรียน ผู้อํานวยการโรงเรียนทุกโรงเรียน, สิ่งที่ส่งมาด้วย สําเนาหนังสือ
OCR  :พฬเ มฟ บฏบฌฏ๚ฌฌฏฏ ณ์วฑฝภศวฑทษๅผีัฑพฬเภวถมฒภอวฤถฮิึมฒภอวษหฑูภเฑ ทษๅ ย ิฑฑมืฑฦําถวฺภวถ ห์วทตหทึีหศ ใฝศแฯฝสษหฑูภเฑ ฏบบบบ' ฏ ภถภ๑วไึ ฌฏบฌ' ทถีเหศ ณ์วทฑวแฑฝศณีหถวฺภวถ' ทถฬฦฑ ะืัห์วฑฯฦภวถลถศทถฬฦฑพดภลถศทถฬฦฑ' ณปเศพฬเณเศึวสัฯฦ ณ์วทฑวแฑฝศณีห
Truth:ปลัดวธ.เข้าร่วมการประชุมคณะหัวหน้าส่วนราชการระดับกระทรวงหรือเทียบเท่า ครั้งที่ ๔/๒๕๖๓ วันที่ ๒๓ กันยายน ๒๕๖๓ เวลา ๑๐.๐๐ น. พลเอก ประยุทธ์ จันทร์โอชา นายกรัฐมนตรี เป็นประธานการประชุมคณะหัวหน้าส่วนราชการระดับกระทรวงหรือ
OCR  :ฤธฝๅฯฟฎทษัวถเฯึภวถฤถฮฺดึไํฮแฝฯแฑัวณเฯฑถวฺภวถถฮสฝุภถฮพถฯศแถีหทพฬฦุทพเว ไถฝัศพฬเ ฏ๚ฌฏฌร ฯฝฑพฬเ ฌร ภัฑฦวฦฑ ฌฏฌร ทฯธว ยบฎบบ ฑฎ ผธทหภ ฤถฮฦดพฟํา ใฝฑพถําลหฺว ฑวฦภถฝาึฑๅถฬ ทฤนฑฤถฮฟวฑภวถฤถฮฺดึไํฮแฝฯแฑัวณเฯฑถวฺภวถถฮสฝุภถฮพถฯศแถีห
Truth:ข้อมูลข่าวสารอิเล็กทรอนิกส์ตามเกณฑ์การประเมินศูนย์ข้อมูลข่าวสารอิเล็กทรอนิกส์ (เกณฑ์มาตรฐาน) ให้เร่งดําเนินการจัดส่งให้สํานักงานปลัดสํานักนายกรัฐมนตรี
OCR  :ษัหึืธษเวฯณวถหปทธนภพถหฑปภณําๅวึทภํ๐ําภวถฤถฮทึปฑมืฑฦําษัหึืธษเวฯณวถหปทธนภพถหฑปภณํา *ทภํ๐ําึวๅถาวฑ) ้แัทถเศส์วทฑปฑภวถใฝสณเศ้แัณ์วฑฝภศวฑฤธฝสณ์วฑฝภฑวฦภถฝาึฑๅถฬ
Truth:พวกเขาต้องมีการบันทึก หรือยื่นคำฟ้องในพวกคดีต่อเนื่องแบบนี้ไว้ ที่ผ่านมาหากจำคุกครบแล้วจะไปฟ้องไม่ได้ เราได้หารือกับสำนักงานอัยการสูงสุด และหวังจะแก้ปัญหาอย่างเป็นรูปธรรม
OCR  :ผฯภทษวๅัหศึฬภวถุฝฑพฒภ แถีหฦีเฑไ์ว๋ัหศ้ฑผฯภไสฬๅเหทฑีเหศูุุฑฬัฐฯั พฬเะเวฑึวแวภใ์วไดภไถุูธัฯใฮฐฤ๋ัหศฐึเฐสั ทถวฐสัแวถีหภฝุณ์วฑฝภศวฑหฝฦภวถณืศณดส ูธฮแฯฝศใฮูภัฤฝโแวหฦเวศทฤนฑถืฤฟถถึ
Truth:จ
OCR  :ใ
Truth:การปฏิบัติงานร่วมกัน เพื่อให้เกิดประโยชน์สูงสุดต่อประชาชน และประเทศชาติต่อไป" รมว.วธ. กล่าว
OCR  :ภวถฤ็ปุฝๅปศวฑถเฯึภฝฑ ทผีเห้แัทภปสฤถฮลฦฺฑําณืศณดสๅเหฤถฮฺวฺฑ ูธฮฤถฮทพมฺวๅปๅเหฐฤ5 ถึฯฎฯฟฎ ภธเวฯ
Truth:ศูนย์ข้อมูลข่าวสารอิเล็กทรอนิกส์ (เกณฑ์มาตรฐาน) เพื่อให้สอดคล้องกับข้อสั่งการของนายกรัฐมนตรีในงานสัมมนาทางวิชาการประจําปีของการ
OCR  :มืฑฦําษัหึืธษเวฯณวถหปทธนภพถหฑปภณํา *ทภํ๐ําึวๅถาวฑ) ทผีเห้แัณหสไธัหศภฝุษัหณฝเศภวถษหศฑวฦภถฝาึฑๅถฬ้ฑศวฑณฝึึฑวพวศฯปฺวภวถฤถฮใ์วฤฬษหศภวถ
Truth:แออัดภายในเรือนจำ และการฝึกวิชาชีพ รวมทั้งได้พูดให้กำลังใจเจ้าหน้าที่ในการปฏิบัติหน้าที่และผู้ต้องขังเพื่อเตรียมความพร้อมในการกลับสู่สังคมต่อไป
OCR  :ูหหฝสตวฦ้ฑทถีหฑใ์ว ูธฮภวถ๕ฒภฯปฺวฺฬผ ถฯึพฝัศฐสัผืส้แัภ์วธฝศ้ใทใัวแฑัวพฬเ้ฑภวถฤ็ปุฝๅปแฑัวพฬเูธฮะืัๅัหศษฝศทผีเหทๅถฬฦึไฯวึผถัหึ้ฑภวถภธฝุณืเณฝศไึๅเหฐฤ
Truth:และเพื่อให้เจ้าหน้าที่สำนักงานคณะกรรมการป้องกันและปราบปรามยาเสพติดและเจ้าหน้าที่สถาบันนิติวิทยาศาสตร์ รวมทั้งหน่วยงานที่เกี่ยวข้อง ได้รับความรู้ ความเข้าใจในการเก็บเส้นผม และตรวจพิสูจน์สารเสพติดในเส้นผมโครงการในครั้งนี้เกิดจากความร่วมมือ
OCR  :ูธฮทผีเห้แัทใัวแฑัวพฬเณ์วฑฝภศวฑไํฮภถถึภวถฤัหศภฝฑูธฮฤถวุฤถวึฦวทณผๅปสูธฮทใัวแฑัวพฬเณิวุฝฑฑปๅปฯปพฦวมวณๅถํา ถฯึพฝัศแฑเฯฦศวฑพฬเทภฬเฦฯษัหศ ฐๅัถฝุไฯวึถืั ไฯวึทษัว้ใ้ฑภวถทภนุทณัฑะึ ูธฮๅถฯใผปณืใฑําณวถทณผๅปส้ฑทณัฑะึลไถศภวถ้ฑไถฝัศฑฬัทภปสใวภไฯวึถเฯึึีห
Truth:โดยมีผู้บริหารกระทรวงวัฒนธรรม เจ้าหน้าที่ และข้าราชการบรรจุใหม่ สังกัดกระทรวงวัฒนธรรมเข้าร่วมการอบรม จำนวน ๑๑๔ คน ณ โรงแรม ดิ เอ็มเมอรัล กรุงเทพมหานคร วธ. เชิญชวนนายกรัฐมนตรี-ครม. ชมกิจกรรมรณรงค์ "เนื่องในวันพิพิธภัณฑ์ไทย ครบรอบ
OCR  :ลสฦึฬะืัุถปแวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ทใัวแฑัวพฬเ ูธฮษัวถวฺภวถุถถใด้แึเ ณฝศภฝสภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึทษัวถเฯึภวถหุถึ ใ์วฑฯฑ ยยฏ ไฑ ํ ลถศูถึ สป ทหนึทึหถฝธ ภถดศทพผึแวฑไถ ฯฟฎ ทฺปโฺฯฑฑวฦภถฝาึฑๅถฬ-ไถึฎ ฺึภปใภถถึถํถศไํา 5ทฑีเหศ้ฑฯฝฑผปผปฟตฝํ๐ําฐพฦ ไถุถหุ
Truth:ภายในงานยังมีไฟประดับตระการตานับหมื่นดวงสวยงามอลังการ เพื่อเชิญชวนให้ประชาชนได้มาถ่ายรูปที่ระลึก รวมทั้งจุดเช็คอิน ชุมชนคุณธรรมเสน่ห์วิถีไทย
OCR  :ตวฦ้ฑศวฑฦฝศึฬฐ๋ฤถฮสฝุๅถฮภวถๅวฑฝุแึีเฑสฯศณฯฦศวึหธฝศภวถ ทผีเหทฺปโฺฯฑ้แัฤถฮฺวฺฑฐสัึวิเวฦถืฤพฬเถฮธฒภ ถฯึพฝัศใดสทฺนไหปฑ ่ดึฺฑไดํฟถถึทณฑเแําฯปิฬฐพฦ
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b9 80 e0 b8 a2 e0 b8 b5 e0 b8 a2 e0 b8 a7 e0 b8 a2 e0 b8 b2 e0 b8 9c e0 b8 b9 e0 b9 89 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 e0 b9 84 e0 b8 94 e0 b9 89 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 9a e0 b8 9c e0 b8 a5 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 97 e0 b8 9a e0 b8 88 e0 b8 b2 e0 b8 81 e0 b8 aa e0 b8 96 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 93 e0 b9 8c e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 81 e0 b8 9e e0 b8 a3 e0 b9 88 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 9a e0 b8 b2 e0 b8 94 e0 b8 82 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b9 82 e0 b8 a3 e0 b8 84 e0 b8 95 e0 b8 b4 e0 b8 94 e0 b9 80 e0 b8 8a e0 b8 b7 e0 b9 89 e0 b8 ad e0 b9 84 e0 b8 a7 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 aa e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b9 82 e0 b8 a3 e0 b8 99 e0 b8 b2 20 e0 b9 92 e0 b9 90 e0 b9 91 e0 b9 99 20 28 e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b4 e0 b8 94 2d 31 39 29 20 e0 b9 82 e0 b8 94 e0 b8 a2 e0 b8 ad e0 b8 ad e0 b8 81 e0 b8 a1 e0 b8 b2 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 8a e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b8 a2 e0 b9 80 e0 b8 ab e0 b8 a5 e0 b8 b7 e0 b8 ad e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 8a e0 b8 b2 e0 b8 8a e0 b8 99 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 84 e0 b8 98 e0 b8 b8 e0 b8 a3 e0 b8 81 e0 b8 b4 e0 b8 88
Can't encode transcription: 'เยียวยาผู้ที่ได้รับผลกระทบจากสถานการณ์การแพร่ระบาดของโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนา ๒๐๑๙ (โควิด-19) โดยออกมาตรการช่วยเหลือประชาชนและภาคธุรกิจ' in language ''
Truth:ต่างๆ ลดลง และดำรงชีวิตตามวิถีวัฒนธรรมที่ดีงาม ส่งผลให้คนในชุมชนมีความสุข พึ่งพาตนเอง และเพื่อเป็นการยกย่องเชิดชูเกียรติ และขวัญกำลังใจแก่ชุมชนคุณธรรมฯและผู้เกี่ยวข้อง
OCR  :ๅเวศ๒ ธๅธศ ูธฮๅ์วถศฺฬฯปๅๅวึฯปิฬฯฝ๔ฑฟถถึพฬเสฬศวึ ณเศะธ้แัไฑ้ฑฺดึฺฑึฬไฯวึณดษ ผฒเศผวๅฑทหศ ูธฮทผีเหทฤนฑภวถฦภฦเหศทฺปสฺืทภฬฦถๅป ูธฮษฯฝโภ์วธฝศ้ใูภเฺดึฺฑไดํฟถถึ๘ูธฮะืัทภฬเฦฯษัหศ
Truth:เนื่องจากสํานักงานปลัดสํานักนายกรัฐมนตรี แจ้งว่า ได้รับรายงานผลการดําเนินการจัดตั้งศูนย์ข้อมูลข่าวสารอิเล็กทรอนิกส์จากหน่วยงานต่างๆ เพิ่มเติม ในการนี้ จึงขอความร่วมมือกระทรวงมหาดไทยกําชับให้หน่วยงานในสังกัดดําเนินการให้ได้ตามเกณฑ์การประเมิน
OCR  :ทฑีเหศใวภณ์วฑฝภศวฑฤธฝสณ์วฑฝภฑวฦภถฝาึฑๅถฬ ูใัศฯเว ฐสัถฝุถวฦศวฑะธภวถๅ์วทฑปฑภวถใฝสๅฝัศมืฑฦําษัหึืธษเวฯณวถหปทธนภพถหฑปภณําใวภแฑเฯฦศวฑๅเวศ๒ ทผปเึทๅปึ ้ฑภวถฑฬั ใฒศษหไฯวึถเฯึึีหภถฮพถฯศึแวสฐพฦภ์วฺฝุ้แัแฑเฯฦศวฑ้ฑณฝศภฝสส์วทฑปฑภวถ้แัฐสัๅวึทภํ๐ําภวถฤถฮทึปฑ
Truth:๒๕๖๔
OCR  :ฌฏฌบฏ
Truth:เครื่องจักสาน เครื่อง ทองเหลือง ขนมสาลี่ สุพรรณ สินค้าเกษตร, สินค้า แปรรูปจากการเกษตร ผ้าฝ้ายทอมือ ผลิตภัณฑ์ น้ำมันมะพร้าวบริสุทธิ์ ผลไม้ สินค้าเกษตร แปรรูป อาหารทะเลสด แห้ง , สินค้าเกษตร ไม่ระบุ - ทุเรียนทอดกรอบ พริกไทย หมูชะมวง -นํ้ามังคุด
OCR  :ทไถีเหศใฝภณวฑ ทไถีเหศ พหศทแธีหศ ษฑึณวธฬเ ณดผถถํ ณปฑไัวทภอๅถ' ณปฑไัว ูฤถถืฤใวภภวถทภอๅถ ะัว๕ัวฦพหึีห ะธปๅตฝํ๐ํา ฑััวึฝฑึฮผถัวฯุถปณดพฟปํา ะธฐึั ณปฑไัวทภอๅถ ูฤถถืฤ หวแวถพฮทธณส ูแัศ ' ณปฑไัวทภอๅถ ฐึเถฮุด - พดทถฬฦฑพหสภถหุ ผถปภฐพฦ แึืฺฮึฯศ -ฑััวึฝศไดส
Truth:ผม โดยไม่เสื่อมสภาพ นอกจากนี้ ยังจัดเก็บได้ง่าย ตรวจซ้ำได้ ซึ่งแตกต่างจากการตรวจจากเลือด หรือปัสสาวะ
OCR  :ะึ ลสฦฐึเทธีเหึณตวผ ฑหภใวภฑฬั ฦฝศใฝสทภนุฐสัศเวฦ ๅถฯใ่ััวฐสั ่ฒเศูๅภๅเวศใวภภวถๅถฯใใวภทธีหๅ แถีหฤฝณณวฯฮ
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 a1 e0 b8 97 e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 87 e0 b8 aa e0 b8 a3 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 82 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 8d 20 e0 b8 81 e0 b8 b3 e0 b8 a5 e0 b8 b1 e0 b8 87 e0 b9 83 e0 b8 88 e0 b9 81 e0 b8 81 e0 b9 88 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 8a e0 b8 b2 e0 b8 8a e0 b8 99 20 e0 b8 9c e0 b8 b9 e0 b9 89 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 81 e0 b8 ad e0 b8 9a e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 83 e0 b8 99 e0 b8 97 e0 b9 89 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 96 e0 b8 b4 e0 b9 88 e0 b8 99 20 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 99 e0 b8 b1 e0 b8 81 e0 b8 97 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b9 80 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 e0 b8 a2 e0 b8 a7 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 e0 b9 84 e0 b8 94 e0 b9 89 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 9a e0 b8 9c e0 b8 a5 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 97 e0 b8 9a e0 b8 88 e0 b8 b2 e0 b8 81 e0 b8 aa e0 b8 96 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 93 e0 b9 8c e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 81 e0 b8 9e e0 b8 a3 e0 b9 88 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 9a e0 b8 b2 e0 b8 94 e0 b8 82 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b9 82 e0 b8 a3 e0 b8 84 e0 b8 95 e0 b8 b4 e0 b8 94 e0 b9 80 e0 b8 8a e0 b8 b7 e0 b9 89 e0 b8 ad e0 b9 84 e0 b8 a7 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 aa e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b9 82 e0 b8 a3 e0 b8 99 e0 b8 b2 20 e0 b9 92 e0 b9 90 e0 b9 91 e0 b9 99 20 28 e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b4 e0 b8 94 2d 31 39 29
Can't encode transcription: 'รวมทั้งสร้างขวัญ กำลังใจแก่ประชาชน ผู้ประกอบการในท้องถิ่น และนักท่องเที่ยวที่ได้รับผลกระทบจากสถานการณ์การแพร่ระบาดของโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนา ๒๐๑๙ (โควิด-19)' in language ''
Truth:๓. รางวัล ผู้ชนะได้รับโล่รางวัลและเงินสด ๒,๐๐๐ ได้แก่ กำกับภาพยนตร์โดย ต้องปอง จันทรางกูร จากประเทศไทย ทั้งนี้ งานเทศกาลภาพยนตร์อาเซียนฯ ในครั้งนี้จัดขึ้นเป็นปีที่ ๖ ติดต่อกัน ซึ่งจะเป็นการช่วยกระชับความสัมพันธ์ระหว่างไทย และประเทศสมาชิก
OCR  :รฎ ถวศฯฝธ ะืัฺฑฮฐสัถฝุลธเถวศฯฝธูธฮทศปฑณส ฌ'บบบ ฐสัูภเ ภ์วภฝุตวผฦฑๅถําลๅฦ ๅัหศฤหศ ใฝฑพถวศภืถ ใวภฤถฮทพมฐพฦ พฝัศฑฬั ศวฑทพมภวธตวผฦฑๅถําหวท่ฬฦฑ๘ ้ฑไถฝัศฑฬัใฝสษฒัฑทฤนฑฤฬพฬเ ฌ ๅปสๅเหภฝฑ ่ฒเศใฮทฤนฑภวถฺเฯฦภถฮฺฝุไฯวึณฝึผฝฑฟําถฮแฯเวศฐพฦ ูธฮฤถฮทพมณึวฺปภ
Truth:เจนชัยจิตรวนิช ผู้ช่วยรัฐมนตรีประจำกระทรวงยุติธรรม ผู้บริหารในสังกัดกระทรวงยุติธรรม และผู้ที่เกี่ยวข้องเข้าร่วมฯ เพื่อสร้างการรับรู้การตรวจสารเสพติดในเส้นผม
OCR  :ทใฑฺฝฦใปๅถฯฑป่ ะืัฺเฯฦถฝาึฑๅถฬฤถฮใ์วภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ะืัุถปแวถ้ฑณฝศภฝสภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ูธฮะืัพฬเทภฬเฦฯษัหศทษัวถเฯึ๘ ทผีเหณถัวศภวถถฝุถืัภวถๅถฯใณวถทณผๅปส้ฑทณัฑะึ
Truth:ราชการ ประจําปีงบประมาณ พ.ศ. ๒๕๕๙ ในเรื่องดังกล่าว พบว่า ส่วนราชการมีการปฏิบัติงานด้านการเงิน การบัญชี และการจัดซื้อจัดจ้างที่ยังไม่ถูกต้องตามที่ระเบียบกําหนด
OCR  :ถวฺภวถ ฤถฮใ์วฤฬศุฤถฮึวํ ผฎมฎ ฌฏฏฏ ้ฑทถีเหศสฝศภธเวฯ ผุฯเว ณเฯฑถวฺภวถึฬภวถฤ็ปุฝๅปศวฑสัวฑภวถทศปฑ ภวถุฝโฺฬ ูธฮภวถใฝส่ีัหใฝสใัวศพฬเฦฝศฐึเิืภๅัหศๅวึพฬเถฮทุฬฦุภ์วแฑๅ
Truth:หวงแหนมรดกทางวัฒนธรรม การต่อยอดทุนทางวัฒนธรรม ด้วยการนำคุณค่าของวัฒนธรรม สร้างสรรค์สินค้าและบริการมาสร้างรายได้จากการท่องเที่ยวและบริการทางวัฒนธรรม
OCR  :แฯศูแฑึถสภพวศฯฝ๔ฑฟถถึ ภวถๅเหฦหสพดฑพวศฯฝ๔ฑฟถถึ สัฯฦภวถฑ์วไดํไเวษหศฯฝ๔ฑฟถถึ ณถัวศณถถไําณปฑไัวูธฮุถปภวถึวณถัวศถวฦฐสัใวภภวถพเหศทพฬเฦฯูธฮุถปภวถพวศฯฝ๔ฑฟถถึ
Truth:รับข้อมูล ชัดเจน ด้านสิ่งอํานวยความสะดวก ๑.๖ มีสื่อประชาสัมพันธ์/คู่มือ และเอกสารให้ความรู้ ๑.๗ มีสือประชาสัมพันธ์ผ่าน เว็บไซต์ที่เข้าถึงข้อมูลได้ ด้านคุณภาพการให้บริการโดยรวม
OCR  :ถฝุษัหึืธ ฺฝสทใฑ สัวฑณปเศห์วฑฯฦไฯวึณฮสฯภ ยฎ3 ึฬณีเหฤถฮฺวณฝึผฝฑฟํา๚ไืเึีห ูธฮทหภณวถ้แัไฯวึถืั ยฎ่ ึฬณีเหฤถฮฺวณฝึผฝฑฟําะเวฑ ทฯนุฐ่ๅําพฬเทษัวิฒศษัหึืธฐสั ๅัวฑไดํตวผภวถ้แัุถปภวถลสฦถฯึ
Truth:เป็นปัจจุบันได้ สําหรับข้อมูลอื่น ๆ หากผู้มีสิทธิพบว่าข้อมูลใดไม่ถูกต้อง หรือต้องการเพิ่มเติมข้อมูลให้ผู้มีสิทธิพิมพ์แบบ ๗๑๒๗
OCR  :ทฤนฑฤฝใใดุฝฑฐสั ณ์วแถฝุษัหึืธหีเฑ ๒ แวภะืัึฬณปพฟปผุฯเวษัหึืธ้สฐึเิืภๅัหศ แถีหๅัหศภวถทผปเึทๅปึษัหึืธ้แัะืัึฬณปพฟปผปึผําูุุ ยฌร
Truth:ซอล้านนา สมาคมกลองและศิลปะการแสดงล้านนา สมาคมลิเกประเทศไทย สมาคมอุปรากรจีน สมาคมเพลงพื้นบ้านภาคกลางประเทศไทย สมาคมหมอลำอีสาน สมาคมศิลปินพื้นบ้านอีสานใต้
OCR  :๎หธัวฑฑว ณึวไึภธหศูธฮมปธฤฮภวถูณสศธัวฑฑว ณึวไึธปทภฤถฮทพมฐพฦ ณึวไึหดฤถวภถใฬฑ ณึวไึทผธศผีัฑุัวฑตวไภธวศฤถฮทพมฐพฦ ณึวไึแึหธ์วหฬณวฑ ณึวไึมปธฤปฑผีัฑุัวฑหฬณวฑ้ๅั
Truth:ในเรื่องการควบคุมภายในและการบริหารจัดการความเสี่ยงผ่านระบบออนไลน์ในรูปแบบเฟซบุ๊ค ไลฟ์ (เพจกองตรวจสอบภาครัฐ) ในวันอังคารที่ ๒๙ มีนาคม ๒๕๖๕ เวลา ๐๙.๐๐ - ๑๖.๐๐ น. จึงเรียนมาเพื่อโปรดทราบ และแจ้งเจ้าหน้าที่ที่เกี่ยวข้องเข้าร่วมอบรมในวัน
OCR  :้ฑทถีเหศภวถไฯุไดึตวฦ้ฑูธฮภวถุถปแวถใฝสภวถไฯวึทณฬเฦศะเวฑถฮุุหหฑฐธฑํา้ฑถืฤูุุทฺุ๋ด๊ไ ฐธ๋ํา *ทผใภหศๅถฯใณหุตวไถฝา) ้ฑฯฝฑหฝศไวถพฬเ ฌฏ ึฬฑวไึ ฌฏฌฏ ทฯธว บฏบบ - ยฌฎบบ ฑฎ ใฒศทถฬฦฑึวทผีเหลฤถสพถวุ ูธฮูใัศทใัวแฑัวพฬเพฬเทภฬเฦฯษัหศทษัวถเฯึหุถึ้ฑฯฝฑ
Truth:โดยโอนเงินให้วัดแล้วขอให้วัดถอนเงินมาจัดหาถุงยังชีพเอง อาจมีความไม่ชอบมาพากลในการดำเนินการ ทั้งนี้ ขอเรียนว่า วธ. ได้ให้ความสำคัญและตระหนักถึงความสำคัญในการป้องกันและปราบปรามการทุจริต และประพฤติมิชอบในหน่วยงาน ดังที่เห็นจาก วธ .
OCR  :ลสฦลหฑทศปฑ้แัฯฝสูธัฯษห้แัฯฝสิหฑทศปฑึวใฝสแวิดศฦฝศ่ฬผทหศ หวใึฬไฯวึฐึเฺหุึวผวภธ้ฑภวถส์วทฑปฑภวถ พฝัศฑฬั ษหทถฬฦฑฯเว ฯฟฎ ฐสั้แัไฯวึณ์วไฝโูธฮๅถฮแฑฝภิฒศไฯวึณ์วไฝโ้ฑภวถฤัหศภฝฑูธฮฤถวุฤถวึภวถพดใถปๅ ูธฮฤถฮผ๓ๅปึปฺหุ้ฑแฑเฯฦศวฑ สฝศพฬเทแนฑใวภ ฯฟ ฎ
Truth:บริหารกระทรวงวัฒนธรรมและภาคีเครือข่ายด้านวัฒนธรรม ร่วมให้การต้อนรับ ฯพณฯ พลเอก ประยุทธ์ จันทร์โอชา นายกรัฐมนตรี คณะรัฐมนตรีและสื่อมวลชน
OCR  :ุถปแวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึูธฮตวไฬทไถีหษเวฦๅัวฑฯฝ๔ฑฟถถึ ถเฯึ้แัภวถๅัหฑถฝุ ๘ผํ๘ ผธทหภ ฤถฮฦดพฟํา ใฝฑพถําลหฺว ฑวฦภถฝาึฑๅถฬ ไํฮถฝาึฑๅถฬูธฮณีเหึฯธฺฑ
Truth:ึงเรียนมาเพื่อโปรดทราบผลการดําเนินการจัดตั้งศูนย์ข้อมูลข่าวสารอิเล็กทรอนิกส์ของหน่วยงานรัฐในส่วนภูมิภาค และขอความร่วมมือกําชับหน่วยงานดําเนินการให้ได้ตามเกณฑ์มาตรฐานด้วยจักขอบคุณมาก ทั้งนี้ สํานักงานปลัดสํานักนายกรัฐมนตรีได้แจ้งเวียนผล
OCR  :ใฒศทถฬฦฑึวทผีเหลฤถสพถวุะธภวถส์วทฑปฑภวถใฝสๅฝัศมืฑฦําษัหึืธษเวฯณวถหปทธนภพถหฑปภณําษหศแฑเฯฦศวฑถฝา้ฑณเฯฑตืึปตวไ ูธฮษหไฯวึถเฯึึีหภ์วฺฝุแฑเฯฦศวฑๅ์วทฑปฑภวถ้แัฐสัๅวึทภํ๐ําึวๅถาวฑสัฯฦใฝภษหุไดํึวภ พฝัศฑฬั ณ์วฑฝภศวฑฤธฝสณ์วฑฝภฑวฦภถฝาึฑๅถฬฐสัูใัศทฯฬฦฑะธ
Truth:เพื่อให้ประชาชนได้มาถ่ายรูปที่ระลึก รวมทั้งจุดเช็คอิน ชุมชนคุณธรรมเสน่ห์วิถีไทย "บวร ออน ทัวร์" กิจกรรมส่งเสริมการท่องเที่ยวเชิงสร้างสรรค์ ที่นำมาตั้งไว้กลางกรุง มาที่เดียวเหมือนได้เที่ยวทั่วไทย วธ. ขอเชิญร่วมงานมหกรรมวัฒนธรรมร่วมใจ รวมไทยสร้างชาติ
OCR  :ทผีเห้แัฤถฮฺวฺฑฐสัึวิเวฦถืฤพฬเถฮธฒภ ถฯึพฝัศใดสทฺนไหปฑ ฺดึฺฑไดํฟถถึทณฑเแําฯปิฬฐพฦ 5ุฯถ หหฑ พฝฯถํา5 ภปใภถถึณเศทณถปึภวถพเหศทพฬเฦฯทฺปศณถัวศณถถไํา พฬเฑ์วึวๅฝัศฐฯัภธวศภถดศ ึวพฬเทสฬฦฯทแึีหฑฐสัทพฬเฦฯพฝเฯฐพฦ ฯฟฎ ษหทฺปโถเฯึศวฑึแภถถึฯฝ๔ฑฟถถึถเฯึ้ใ ถฯึฐพฦณถัวศฺวๅป
Truth:ปัญหาด้านการคมนาคมขนส่ง ทางบกเนื่องจากเว้นทางแคบ และคดเคี้ยว - มีความก้าวหน้าด้าน เทคโนโลยีสื่อสาร - การคมนาคมและโลจิสติกส์ มีครบทั้งทางบก ทางนํ้า และทางอากาศ การค้าชายแดน - จุดนําเข้าก๊าซ ธรรมชาติบ้านอีต่อง - จุดผ่อนปรนทาง การค้า
OCR  :ฤฝโแวสัวฑภวถไึฑวไึษฑณเศ พวศุภทฑีเหศใวภทฯัฑพวศูไุ ูธฮไสทไฬัฦฯ - ึฬไฯวึภัวฯแฑัวสัวฑ ทพไลฑลธฦฬณีเหณวถ - ภวถไึฑวไึูธฮลธใปณๅปภณํา ึฬไถุพฝัศพวศุภ พวศฑัั) ูธฮพวศหวภวม ภวถไัวฺวฦูๅฑ - ใดสฑ์วทษัวภ๊ว่ ฟถถึฺวๅปุัวฑหฬๅเหศ - ใดสะเหฑฤถฑพวศ ภวถไัว
Truth:ข้อ ๗ ระบุว่าให้จัดให้มีข้อมูลข่าวสารและดัชนีสําหรับการสืบค้นทั้งในรูปแบบหนังสือ เอกสารหรือข้อมูลอิเล็กทรอนิกส์ ที่ประชาชนสามารถเข้าตรวจดูได้ ณ สถานที่ที่หน่วยงานของรัฐจัดให้ตามประกาศคณะกรรมการข้อมูลข่าวสารของราชการเรื่องหลักเกณฑ์และ
OCR  :ษัห ร ถฮุดฯเว้แัใฝส้แัึฬษัหึืธษเวฯณวถูธฮสฝฺฑฬณ์วแถฝุภวถณีุไัฑพฝัศ้ฑถืฤูุุแฑฝศณีห ทหภณวถแถีหษัหึืธหปทธนภพถหฑปภณํา พฬเฤถฮฺวฺฑณวึวถิทษัวๅถฯใสืฐสั ํ ณิวฑพฬเพฬเแฑเฯฦศวฑษหศถฝาใฝส้แัๅวึฤถฮภวมไํฮภถถึภวถษัหึืธษเวฯณวถษหศถวฺภวถทถีเหศแธฝภทภํ๐ําูธฮ
Truth:ณ ห้องรับรองชั้น ๗ อาคารวัฒนธรรมวิศิษฐ์ กระทรวงวัฒนธรรม
OCR  :ํ แัหศถฝุถหศฺฝัฑ ร หวไวถฯฝ๔ฑฟถถึฯปมปอาํา ภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ
Truth:บริหารหน่วยงานในสังกัดสำนักงานรัฐมนตรีและสำนักงานปลัดกระทรวงยุติธรรมครั้งที่ ๖/๒๕๖๓ โดยมี นายวัลลภ นาคบัว รองปลัดกระทรวงยุติธรรม นายนิมิต ทัพวนานต์ ผู้ตรวจราชการกระทรวงยุติธรรม
OCR  :ุถปแวถแฑเฯฦศวฑ้ฑณฝศภฝสณ์วฑฝภศวฑถฝาึฑๅถฬูธฮณ์วฑฝภศวฑฤธฝสภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึไถฝัศพฬเ ฌ๚ฌฏฌร ลสฦึฬ ฑวฦฯฝธธต ฑวไุฝฯ ถหศฤธฝสภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ฑวฦฑปึปๅ พฝผฯฑวฑๅํา ะืัๅถฯใถวฺภวถภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ
Truth:นายอิทธิพล กล่าวว่า ตามมติคณะรัฐมนตรีเห็นชอบให้วันที่ ๑๙ กันยายนของทุกปี เป็นวันพิพิธภัณฑ์ไทย เพื่อน้อมรำลึกถึงพระมหากรุณาธิคุณในพระบาทสมเด็จพระจุลจอมเกล้าเจ้าอยู่หัว ที่พระราชทานพิพิธภัณฑสถานสำหรับประชาชนเป็นครั้งแรก กระทรวง
OCR  :ฑวฦหปพฟปผธ ภธเวฯฯเว ๅวึึๅปไํฮถฝาึฑๅถฬทแนฑฺหุ้แัฯฝฑพฬเ ยย ภฝฑฦวฦฑษหศพดภฤฬ ทฤนฑฯฝฑผปผปฟตฝํ๐ําฐพฦ ทผีเหฑัหึถ์วธฒภิฒศผถฮึแวภถดํวฟปไดํ้ฑผถฮุวพณึทสนใผถฮใดธใหึทภธัวทใัวหฦืเแฝฯ พฬเผถฮถวฺพวฑผปผปฟตฝํ๐ณิวฑณ์วแถฝุฤถฮฺวฺฑทฤนฑไถฝัศูถภ ภถฮพถฯศ
Truth:ชุมชนคุณธรรมน้อมนำหลักปรัชญาของเศรษฐกิจพอเพียง ขับเคลื่อนด้วยพลังบวรต้นแบบและ ๑๕๐ หน่วยงานหรือบุคคล ที่สนับสนุนการขับเคลื่อน "บวร" ในการพัฒนาชุมชนด้วยมิติทางวัฒนธรรม ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. ๒๕๖๓ ณ หอประชุมใหญ่ ศูนย์วัฒนธรรม
OCR  :ษดึฺฑไดํฟถถึฑัหึฑ์วแธฝภฤถฝฺโวษหศทมถอาภปใผหทผฬฦศ ษฝุทไธีเหฑสัฯฦผธฝศุฯถๅัฑูุุูธฮ ยฏบ แฑเฯฦศวฑแถีหุดไไธ พฬเณฑฝุณฑดฑภวถษฝุทไธีเหฑ 5ุฯถ5 ้ฑภวถผฝ๔ฑวฺดึฺฑสัฯฦึปๅปพวศฯฝ๔ฑฟถถึ ฤถฮใ์วฤฬศุฤถฮึวํ ผฎมฎ ฌฏบร ํ แหฤถฮฺดึ้แโเ มืฑฦําฯฝ๔ฑฟถถึ
Truth:ทิน รัฐมนตรี ว่าการ กระทรวงยุติธรรม พร้อมด้วย ศาสตราจารย์พิเศษวิศิษฏ์ วิศิษฏ์สรอรรถ ปลัดกระทรวงยุติธรรม และผู้ที่ เกี่ยวข้อง เข้าร่วมพิธีเปิดงานฯ
OCR  :พปฑ ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ผถัหึสัฯฦ มวณๅถวใวถฦําผปทมอฯปมปอ๑ํา ฯปมปอําณถหถถิ ฤธฝสภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ูธฮะืัพฬเทภฬเฦฯษัหศ ทษัวถเฯึผปฟฬทฤปสศวฑ๘
Truth:ยุทธศาสตร์กลุ่มจังหวัด ประจําปี ๒๕๕๔ - โดยสํานักบริหารยุทธศาสตร์กลุ่มจังหวัด ต้องจัดทําแผนปฏิบัติงานของสํานักบริหารยุทธศาสตร์กลุ่มจังหวัด ประจําปี ๒๕๕๔ แล้วเสร็จ
OCR  :ฦดพฟมวณๅถําภธดเึใฝศแฯฝส ฤถฮใ์วฤฬ ฌฏฏฏ - ลสฦณ์วฑฝภุถปแวถฦดพฟมวณๅถําภธดเึใฝศแฯฝส ๅัหศใฝสพ์วูะฑฤ็ปุฝๅปศวฑษหศณ์วฑฝภุถปแวถฦดพฟมวณๅถําภธดเึใฝศแฯฝส ฤถฮใ์วฤฬ ฌฏฏฏ ูธัฯทณถนใ
Truth:โรงเรียนได้รับการร้องเรียนจากชุมชนเรื่องความไม่สะดวกในการใช้ถนน ทางโรงเรียนจึงขอความร่วมมือนักเรียนที่นําจักรยานยนต์มาโรงเรียนให้นําจักรยานยนต์ไปจอดบริเวณอื่น
OCR  :ลถศทถฬฦฑฐสัถฝุภวถถัหศทถฬฦฑใวภฺดึฺฑทถีเหศไฯวึฐึเณฮสฯภ้ฑภวถฺ้ัิฑฑ พวศลถศทถฬฦฑใฒศษหไฯวึถเฯึึีหฑฝภทถฬฦฑพฬเฑ์วใฝภถฦวฑฦฑๅําึวลถศทถฬฦฑ้แัฑ์วใฝภถฦวฑฦฑๅําฐฤใหสุถปทฯํหีเฑ
Truth:สำหรับกิจกรรมงานสัปดาห์วิชาการพิพิธภัณฑ์เนื่องในวันพิพิธภัณฑ์ไทย จัดขึ้นโดยมีวัตถุประสงค์เพื่อประชาสัมพันธ์กิจกรรมที่จัดเนื่องในวันพิพิธภัณฑ์ไทย ในโอกาสครบรอบ "๑๔๖ ปี กิจการพิพิธภัณฑ์ไทย" ภายใต้แนวคิด "พิพิธภัณฑ์ เข้าถึงได้ สนุก และทันสมัย "
OCR  :ณ์วแถฝุภปใภถถึศวฑณฝฤสวแําฯปฺวภวถผปผปฟตฝํ๐ําทฑีเหศ้ฑฯฝฑผปผปฟตฝํ๐ําฐพฦ ใฝสษฒัฑลสฦึฬฯฝๅิดฤถฮณศไําทผีเหฤถฮฺวณฝึผฝฑฟําภปใภถถึพฬเใฝสทฑีเหศ้ฑฯฝฑผปผปฟตฝํ๐ําฐพฦ ้ฑลหภวณไถุถหุ 5ยฏบ ฤฬ ภปใภวถผปผปฟตฝํ๐ําฐพฦ5 ตวฦ้ๅัูฑฯไปๅ &ผปผปฟตฝํ๐ํา ทษัวิฒศฐสั ณฑดภ ูธฮพฝฑณึฝฦ 5
Truth:ทางโรงเรียนสะนอพิทยาคมทราบว่าโรงเรียนของท่านมีบุคลากรที่มีความรู้ ความสามารถ และมีประสบการณ์ทางด้านคณิตศาสตร์เป็นอย่างดี ดังนั้น ทางโรงเรียนจึงขอเรียนเชิญ นางสาวศศิณา จิตวารีย์ มาเป็นวิทยากรในการจัดกิจกรรมตามวัน เวลา และสถานที่ดัง
OCR  :พวศลถศทถฬฦฑณฮฑหผปพฦวไึพถวุฯเวลถศทถฬฦฑษหศพเวฑึฬุดไธวภถพฬเึฬไฯวึถืั ไฯวึณวึวถิ ูธฮึฬฤถฮณุภวถํําพวศสัวฑไํปๅมวณๅถําทฤนฑหฦเวศสฬ สฝศฑฝัฑ พวศลถศทถฬฦฑใฒศษหทถฬฦฑทฺปโ ฑวศณวฯมมปํว ใปๅฯวถฬฦํา ึวทฤนฑฯปพฦวภถ้ฑภวถใฝสภปใภถถึๅวึฯฝฑ ทฯธว ูธฮณิวฑพฬเสฝศ
Truth:โดยการสัมมนาในครั้งนี้มีวัตถุประสงค์เพื่อเสริมสร้างศักยภาพและความเข้มแข็งของ "บวร" ให้เป็นแกนนำ และเป็นวิทยากรในการเผยแพร่องค์ความรู้สู่สาธารณชน
OCR  :ลสฦภวถณฝึึฑว้ฑไถฝัศฑฬัึฬฯฝๅิดฤถฮณศไําทผีเหทณถปึณถัวศมฝภฦตวผูธฮไฯวึทษัึูษนศษหศ 5ุฯถ5 ้แัทฤนฑูภฑฑ์ว ูธฮทฤนฑฯปพฦวภถ้ฑภวถทะฦูผถเหศไําไฯวึถืัณืเณวฟวถํฺฑ
Truth:ภายในปลายปีนี้ ซึ่งที่ผ่านมา วธ.ได้ดำเนินการขับเคลื่อนในชุมชนต่างๆ มาอย่างต่อเนื่อง อาทิ ชุมชนคุณธรรมวัดสำโรงเกียรติ จ.ศรีสะเกษ ชุมชนคุณธรรมวัดนาหนอง จ.ราชบุรี ซึ่งจังหวัดนครนายกมีชุมชนคุณธรรมฯ ทั้งหมด ๑๒๓ แห่ง และเป็นชุมชนคุณธรรมฯ
OCR  :ตวฦ้ฑฤธวฦฤฬฑฬั่ฒศพฬเะเวฑึว ฯฟฐสัๅ์วทฑปฑภวถษฝุทไธีเหฑ้ฑฺดึฺฑๅเวศ๒ ึวหฦเวศๅเหทฑีเหศ หวพป ฺดึฺฑไดํฟถถึฯฝๅณ์วลถศทภฬฦถๅป ใฎมถฬณฮทภอ ษดึฺฑไดํฟถถึฯฝสฑวแฑหศ ใฎถวฺุดถฬ ่ฒเศใฝศแฯฝสฑไถฑวฦภึฬษดึฺฑไดํฟถถึ๘ พฝัศแึส ยฌร ูแเศ ูธฮทฤนฑฺดึฺฑไดํฟถถึ๘
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 9b e0 b9 89 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 9a e0 b8 b2 e0 b8 94 e0 b9 82 e0 b8 a3 e0 b8 84 e0 b8 95 e0 b8 b4 e0 b8 94 e0 b9 80 e0 b8 8a e0 b8 b7 e0 b9 89 e0 b8 ad e0 b9 84 e0 b8 a7 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 aa e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b9 82 e0 b8 a3 e0 b8 99 e0 b8 b2 20 e0 b9 92 e0 b9 90 e0 b9 91 e0 b9 99 20 28 e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b4 e0 b8 94 2d 31 39 29 20 e0 b8 ad e0 b8 a2 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b9 80 e0 b8 84 e0 b8 a3 e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b8 84 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 94 20 e0 b8 99 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 ad e0 b8 b4 e0 b8 97 e0 b8 98 e0 b8 b4 e0 b8 9e e0 b8 a5 20 e0 b8 81 e0 b8 a5 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 a7 e0 b8 ad e0 b8 b5 e0 b8 81 e0 b8 a7 e0 b9 88 e0 b8 b2 20 e0 b8 aa e0 b8 b3 e0 b8 ab e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 9a e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 87 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b9 80 e0 b8 97 e0 b8 a8 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a5 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 9e e0 b8 a2 e0 b8 99 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b9 8c e0 b8 ad e0 b8 b2 e0 b9 80 e0 b8 8b e0 b8 b5 e0 b8 a2 e0 b8 99 e0 b8 af 20 e0 b9 83 e0 b8 99 e0 b8 9b e0 b8 b5 e0 b8 99 e0 b8 b5 e0 b9 89 20 e0 b8 a1 e0 b8 b5 e0 b8 81 e0 b8 b4 e0 b8 88 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 81 e0 b8 ad e0 b8 9a e0 b8 94 e0 b9 89 e0 b8 a7 e0 b8 a2 20 e0 b8 9e e0 b8 b4 e0 b8 98 e0 b8 b5 e0 b8 a1 e0 b8 ad e0 b8 9a e0 b8 a3 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 a5 e0 b8 9a e0 b8 b8 e0 b8 84 e0 b8 84 e0 b8 a5 e0 b9 80 e0 b8 81 e0 b8 b5 e0 b8 a2 e0 b8 a3 e0 b8 95 e0 b8 b4 e0 b8 a2 e0 b8 a8 e0 b9 83 e0 b8 ab e0 b9 89 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 9a 20 e0 b9 80 e0 b8 9e e0 b8 8a e0 b8 a3 e0 b8 b2 20 e0 b9 80 e0 b8 8a e0 b8 b2 e0 b8 a7 e0 b8 a3 e0 b8 b2 e0 b8 a9 e0 b8 8e e0 b8 a3 e0 b9 8c 20 e0 b8 99 e0 b8 b1 e0 b8 81 e0 b9 81 e0 b8 aa e0 b8 94 e0 b8 87 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 e0 b8 a1 e0 b8 b5 e0 b8 8a e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b9 80 e0 b8 aa e0 b8 b5 e0 b8 a2 e0 b8 87
Can't encode transcription: 'และป้องกันการระบาดโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนา ๒๐๑๙ (โควิด-19) อย่างเคร่งครัด นายอิทธิพล กล่าวอีกว่า สำหรับการจัดงานเทศกาลภาพยนตร์อาเซียนฯ ในปีนี้ มีกิจกรรมประกอบด้วย พิธีมอบรางวัลบุคคลเกียรติยศให้กับ เพชรา เชาวราษฎร์ นักแสดงที่มีชื่อเสียง' in language ''
Truth:สามารถสร้างสรรค์ชิ้นงานศิลปะได้ ทั้งนี้ตลอดทั้งงานจะขับกล่อมด้วยมนต์เสียงเพลงจาก ศิลปินแผ่นเสียงทองคำ วงจันทร์ ไพโรจน์ และ ดร.ดาวใจ ไพจิตร สุจริตกุล นักร้องเพลงลูกกรุงที่มีชื่อเสี ยง
OCR  :ณวึวถิณถัวศณถถไําฺปัฑศวฑมปธฤฮฐสั พฝัศฑฬัๅธหสพฝัศศวฑใฮษฝุภธเหึสัฯฦึฑๅําทณฬฦศทผธศใวภ มปธฤปฑูะเฑทณฬฦศพหศไ์ว ฯศใฝฑพถํา ฐผลถใฑํา ูธฮ ๅถฎสวฯ้ใ ฐผใปๅถ ณดใถปๅภดธ ฑฝภถัหศทผธศธืภภถดศพฬเึฬฺีเหทณฬ ฦศ
Truth:ดํารงตําแหน่งอื่นในหน่วยงานในสังกัดที่มีความรู้ความเชี่ยวชาญ มีเวลา และเหมาะสมกับความต้องการในการพัฒนาหรือแก้ไขปัญหาของแต่ละรัฐวิสาหกิจนั้น
OCR  :ส์วถศๅ์วูแฑเศหีเฑ้ฑแฑเฯฦศวฑ้ฑณฝศภฝๅพฬเึฬไฯวึถืัไฯวึทฺฬเฦฯฺวโ ึฬทฯธว ูธฮทแึวฮณึภฝุไฯวึๅัหศภวถ้ฑภวถผฝ๔ฑวแถีหูภัฐษฤฝโแวษหศูๅเธฮถฝาฯปณวแภปใฑฝัฑ
Truth:ลงวันที่ ๗ กันยายน ๒๕๖๑ เรื่อง ผลการดําเนินการจัดตั้งศูนย์ข้อมูลข่าวสารของราชการ กระทรวงมหาดไทย ถนนอัษฎางค์ กทม. ๑๐๒๐๐ สิ่งที่ส่งมาด้วย สําเนาหนังสือสํานักงานปลัดสํานักนายกรัฐมนตรี ที่ นร ๐๑๐๘/๖๕๘๑เรียน ผู้ว่าราชการจังหวัดทุกจังหวัด
OCR  :ธศฯฝฑพฬเ  ภฝฑฦวฦฑ ฌฏบย ทถีเหศ ะธภวถๅ์วทฑปฑภวถใฝสๅฝัศมืฑฦําษัหึืธษเวฯณวถษหศถวฺภวถ ภถฮพถฯศึแวสฐพฦ ิฑฑหฝอ๑วศไํา ภพึฎ ยบฌบบ ณปเศพฬเณเศึวสัฯฦ ณ์วทฑวแฑฝศณีหณ์วฑฝภศวฑฤธฝสณ์วฑฝภฑวฦภถฝาึฑๅถฬ พฬเ ฑถ บยบฏ๚ฌฏฏยทถฬฦฑ ะืัฯเวถวฺภวถใฝศแฯฝสพดภใฝศแฯฝส
Truth:จังหวัด อ้างถึง หนังสือกรมบัญชีกลาง ด่วนมาก ที่ กค ๐๔๐๘.๒/ว ๒ ลงวันที่ ๒๘ กรกฎาคม ๒๕๕๘
OCR  :ใฝศแฯฝส หัวศิฒศ แฑฝศณีหภถึุฝโฺฬภธวศ สเฯฑึวภ พฬเ ภไ บฏบฏฎฌ๚ฯ ฌ ธศฯฝฑพฬเ ฌฏ ภถภ๑วไึ ฌฏฏฏ
Truth:ภาพยนตร์ และแสดงถึงศักยภาพของอุตสาหกรรมของภาพยนตร์ไทยที่จะเป็น ๑ ในอาเซียน วธ.และภาคีเครือข่ายจึงร่วมกันจัดงานในครั้งนี้ขึ้นภายใต้มาตรการและแนวทางในการเฝ้าระวัง
OCR  :ตวผฦฑๅถํา ูธฮูณสศิฒศมฝภฦตวผษหศหดๅณวแภถถึษหศตวผฦฑๅถําฐพฦพฬเใฮทฤนฑ ย ้ฑหวท่ฬฦฑ ฯฟฎูธฮตวไฬทไถีหษเวฦใฒศถเฯึภฝฑใฝสศวฑ้ฑไถฝัศฑฬัษฒัฑตวฦ้ๅัึวๅถภวถูธฮูฑฯพวศ้ฑภวถท๕ัวถฮฯฝศ
Truth:วัฒนธรรมเพื่อช่วยเหลือประชาชนของกระทรวงวัฒนธรรม
OCR  :ฯฝ๔ฑฟถถึทผีเหฺเฯฦทแธีหฤถฮฺวฺฑษหศภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ
Truth:วันที่ ๑๙ กันยายน ๒๕๖๓ เวลา ๐๙.๐๐ น. นายอิทธิพล คุณปลื้ม รัฐมนตรีว่าการกระทรวงวัฒนธรรม เป็นประธานเปิดโครงการประชุมสัมมนาพัฒนาศักยภาพแกนนำพลัง "บวร" ในการสืบสาน รักษา ต่อยอดศาสตร์พระราชา และสนองงานตามพระบรมราโชบาย
OCR  :ฯฝฑพฬเ ยย ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌร ทฯธว บรฎบบ ฑฎ ฑวฦหปพฟปผธ ไดํฤธีัึ ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ทฤนฑฤถฮฟวฑทฤปสลไถศภวถฤถฮฺดึณฝึึฑวผฝ๔ฑวมฝภฦตวผูภฑฑ์วผธฝศ 5ุฯถ5 ้ฑภวถณีุณวฑ ถฝภอว ๅเหฦหสมวณๅถําผถฮถวฺว ูธฮณฑหศศวฑๅวึผถฮุถึถวลฺุวฦ
Truth:โดยแบ่งเป็นเรื่องสืบเนื่อง จำนวน ๒ เรื่อง กรณีผู้เสียหายอุทธรณ์คำวินิจฉัยคณะอนุกรรมการ จำนวน ๓๐ เรื่อง และกรณีจำเลย จำนวน ๓๗ เรื่อง ทั้งนี้ เป็นการคุ้มครองสิทธิเสรีภาพให้แก่ผู้เสียหายและจำเลยในคดีอาญา ตามพระราชบัญญัติค่าตอบแทนผู้เสียหาย และ
OCR  :ลสฦูุเศทฤนฑทถีเหศณีุทฑีเหศ ใ์วฑฯฑ ฌ ทถีเหศ ภถํฬะืัทณฬฦแวฦหดพฟถํําไ์วฯปฑปใๆฝฦไํฮหฑดภถถึภวถ ใ์วฑฯฑ รบ ทถีเหศ ูธฮภถํฬใ์วทธฦ ใ์วฑฯฑ รร ทถีเหศ พฝัศฑฬั ทฤนฑภวถไดัึไถหศณปพฟปทณถฬตวผ้แัูภเะืัทณฬฦแวฦูธฮใ์วทธฦ้ฑไสฬหวโว ๅวึผถฮถวฺุฝโโฝๅปไเวๅหุูพฑะืัทณฬฦแวฦ ูธฮ
Truth:ภาครัฐ เรียน ปลัดกระทรวง อธิบดี เลขาธิการ ผู้อํานวยการ อธิการบดี ผู้บัญชาการตํารวจแห่งชาติ ผู้ว่าราชการจังหวัด
OCR  :ตวไถฝา ทถฬฦฑ ฤธฝสภถฮพถฯศ หฟปุสฬ ทธษวฟปภวถ ะืัห์วฑฯฦภวถ หฟปภวถุสฬ ะืัุฝโฺวภวถๅ์วถฯใูแเศฺวๅป ะืัฯเวถวฺภวถใฝศแฯฝส
Truth:หวังเป็นอย่างยิ่งว่า เข็มเครื่องหมายยุติธรรมธำรงนี้ จะเป็นอีกหนึ่งความภาคภูมิใจในการปฏิบัติราชการ และเป็นเกียรติประวัติแก่วงศ์ตระกูล ตลอดจนเป็นแรงบันดาลใจในการปฏิบัติหน้าที่ ทำคุณประโยชน์แก่สังคม ด้วยความมุ่งมั่น ทุ่มเท เป็นแบบอย่างที่ดีให้แก่เพื่อน
OCR  :แฯฝศทฤนฑหฦเวศฦปเศฯเว ทษนึทไถีเหศแึวฦฦดๅปฟถถึฟ์วถศฑฬั ใฮทฤนฑหฬภแฑฒเศไฯวึตวไตืึป้ใ้ฑภวถฤ็ปุฝๅปถวฺภวถ ูธฮทฤนฑทภฬฦถๅปฤถฮฯฝๅปูภเฯศมําๅถฮภืธ ๅธหสใฑทฤนฑูถศุฝฑสวธ้ใ้ฑภวถฤ็ปุฝๅปแฑัวพฬเ พ์วไดํฤถฮลฦฺฑําูภเณฝศไึ สัฯฦไฯวึึดเศึฝเฑ พดเึทพ ทฤนฑูุุหฦเวศพฬเสฬ้แัูภเทผีเหฑ
Truth:ปลัดวธ. บรรยายพิเศษในหัวข้อ การขับเคลื่อนวัฒนธรรมในส่วนกลางและส่วนภูมิภาค ในการประชุมเชิงปฏิบัติการแนวทางการขับเคลื่อนประเทศไทยในมิติวัฒนธรรม วันที่ ๑๖ กันยายน ๒๕๖๓ เวลา ๑๐.๐๐ น. นายกฤษศญพงษ์ ศิริ ปลัดกระทรวงวัฒนธรรม
OCR  :ฤธฝสฯฟฎ ุถถฦวฦผปทมอ้ฑแฝฯษัห ภวถษฝุทไธีเหฑฯฝ๔ฑฟถถึ้ฑณเฯฑภธวศูธฮณเฯฑตืึปตวไ ้ฑภวถฤถฮฺดึทฺปศฤ็ปุฝๅปภวถูฑฯพวศภวถษฝุทไธีเหฑฤถฮทพมฐพฦ้ฑึปๅปฯฝ๔ฑฟถถึ ฯฝฑพฬเ ยบ ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌร ทฯธว ยบฎบบ ฑฎ ฑวฦภ๓อมโผศอํา มปถป ฤธฝสภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ
Truth:กันยายน ๒๕๖๓ เวลา ๑๐.๐๐ น. นายปรเมศวร์ งามพิเชษฐ์ ผู้ช่วยรัฐมนตรีประจำกระทรวงวัฒนธรรม ตรวจเยี่ยมชุมชนคุณธรรมน้อมนำหลักปรัชญาของเศรษฐกิจพอเพียงวัดท่าข้ามศรีดอนชัย
OCR  :ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌร ทฯธว ยบฎบบ ฑฎ ฑวฦฤถทึมฯถํา ศวึผปท่อาํา ะืัฺเฯฦถฝาึฑๅถฬฤถฮใ์วภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ๅถฯใทฦฬเฦึฺดึฺฑไดํฟถถึฑัหึฑ์วแธฝภฤถฝฺโวษหศทมถอาภปใผหทผฬฦศฯฝๅพเวษัวึมถฬๅหฑฺฝฦ
Truth:แต่หากจะไปแก้กฎหมายจะใช้เวลานานเกินไป ต้องหาแนวทางอื่นก่อน โดยขณะนี้ได้ตั้งศูนย์เฉพาะกิจเฝ้าระวังความปลอดภัยของประชาชน หรือ เจเอสโอซี โดยเฝ้าดูผู้ต้องขังคดีที่อุกฉกรรจ์ หากนักโทษพ้นโทษแล้ว จะต้องติดตามให้ติดกำไลอีเอ็ม และให้สังคมช่วย
OCR  :ูๅเแวภใฮฐฤูภัภ๑แึวฦใฮฺ้ัทฯธวฑวฑทภปฑฐฤ ๅัหศแวูฑฯพวศหีเฑภเหฑ ลสฦษํฮฑฬัฐสัๅฝัศมืฑฦําทๆผวฮภปใท๕ัวถฮฯฝศไฯวึฤธหสตฝฦษหศฤถฮฺวฺฑ แถีห ทใทหณลห่ฬ ลสฦท๕ัวๅืะืัๅัหศษฝศไสฬพฬเหดภธภถถใํา แวภฑฝภลพอผัฑลพอูธัฯ ใฮๅัหศๅปสๅวึ้แัๅปสภ์วฐธหฬทหนึ ูธฮ้แัณฝศไึฺเฯฦ
Truth:สูงสุดหรือพนักงานรัฐวิสาหกิจแห่งหนึ่งแห่งใดเป็นกรรมการ ในคณะกรรมการรัฐวิสาหกิจอื่นเว้นแต่กรณีที่มีกฎหมายกําหนด หรือกรณีการแต่งตั้งเป็นกรรมการในคณะกรรมการของบริษัทที่รัฐวิสาหกิจนั้นถือหุ้นอยู่
OCR  :ณืศณดสแถีหผฑฝภศวฑถฝาฯปณวแภปใูแเศแฑฒเศูแเศ้สทฤนฑภถถึภวถ ้ฑไํฮภถถึภวถถฝาฯปณวแภปใหีเฑทฯัฑูๅเภถํฬพฬเึฬภ๑แึวฦภ์วแฑส แถีหภถํฬภวถูๅเศๅฝัศทฤนฑภถถึภวถ้ฑไํฮภถถึภวถษหศุถปอฝพพฬเถฝาฯปณวแภปใฑฝัฑิีหแดัฑหฦืเ
Truth:มาใช้เรื่องการจัดการธุรกรรมทางการเงิน โดยความร่วมมือของสำนักงาน ป.ป.ง. ก่อนหน้านี้การยึดทรัพย์จากยาเสพติดได้ปีละ ๖๐๐ ล้านบาท แต่จากการใช้การดำเนินการทางธุรกรรมทางการเงินในห้วงที่ผ่านมาสามารถยึดทรัพย์ได้ ๓ เท่าครึ่ง คือจำนวน ๒ พันกว่า
OCR  :ึวฺ้ัทถีเหศภวถใฝสภวถฟดถภถถึพวศภวถทศปฑ ลสฦไฯวึถเฯึึีหษหศณ์วฑฝภศวฑ ฤฎฤฎศฎ ภเหฑแฑัวฑฬัภวถฦฒสพถฝผฦําใวภฦวทณผๅปสฐสัฤฬธฮ ฌบบ ธัวฑุวพ ูๅเใวภภวถฺ้ัภวถส์วทฑปฑภวถพวศฟดถภถถึพวศภวถทศปฑ้ฑแัฯศพฬเะเวฑึวณวึวถิฦฒสพถฝผฦําฐสั ร ทพเวไถฒเศ ไีหใ์วฑฯฑ ฌ ผฝฑภฯเว
Truth:โครงการที่สอดคล้องกับยุทธศาสตร์ชาติ ๒๐ ปี แผนแม่บทภายใต้ยุทธศาสตร์ชาติ รวมถึงเพื่อถ่ายทอดนโยบายการขับเคลื่อนงานด้านศาสนา
OCR  :ลไถศภวถพฬเณหๅไธัหศภฝุฦดพฟมวณๅถําฺวๅป ฌบ ฤฬ ูะฑูึเุพตวฦ้ๅัฦดพฟมวณๅถําฺวๅป ถฯึิฒศทผีเหิเวฦพหสฑลฦุวฦภวถษฝุทไธีเหฑศวฑสัวฑมวณฑว
Truth:นอกจากนี้ ยังมีโครงการเชฟลูกกรงเหล็ก นายสมศักดิ์ฯ ยังกล่าวถึง นโยบายการป้องกันและปราบปรามยาเสพติด ว่า ที่ผ่านมามีการฆ่าตัดตอนและปราบปรามอย่างหนัก แต่ยาเสพติดยังไม่หมดไป ยูเอ็นโอดีซี มีการประเมินมูลค่ายาเสพติดที่สามเหลี่ยมทองคำมีมูลค่า
OCR  :ฑหภใวภฑฬั ฦฝศึฬลไถศภวถทฺ๋ธืภภถศทแธนภ ฑวฦณึมฝภสปํา๘ ฦฝศภธเวฯิฒศ ฑลฦุวฦภวถฤัหศภฝฑูธฮฤถวุฤถวึฦวทณแๅปส ฯเว พฬเะเวฑึวึฬภวถ๗เวๅฝสๅหฑูธฮฤถวุฤถวึหฦเวศแฑฝภ ูๅเฦวทณแๅปสฦฝศฐึเแึสฐฤ ฦืทหนฑลหสฬ่ฬ ึฬภวถฤถฮทึปฑึืธไเวฦวทณผๅปสพฬเณวึทแธฬเฦึพหศไ์วึฬึืธไเว
Truth:ภาพยนตร์สั้นอาเซียน ๑๕ เรื่อง พิจารณาตัดสินโดยคณะกรรมการผู้ทรงคุณวุฒิทั้งไทยและต่างประเทศ ๓ ท่าน โดยมอบรางวัล ดังนี้
OCR  :ตวผฦฑๅถําธฝัฑหวท่ฬฦฑ ยฏ ทถีเหศ ผปใวถํวๅฝสณปฑลสฦไํฮภถถึภวถะืัพถศไดํฯด๔ปพฝัศฐพฦูธฮๅเวศฤถฮทพม ร พเวฑ ลสฦึหุถวศฯฝธ ๅฝศฑฬั
Truth:งานมหกรรมวัฒนธรรมร่วมใจ รวมไทยสร้างชาติ สอบถามรายละเอียดได้ที่ สายด่วนวัฒนธรรม ๑๗๖๕
OCR  :ศวฑึแภถถึฯฝ๔ฑฟถถึถเฯึ้ใ ถฯึฐพฦณถัวศฺวๅป ณหุิวึถวฦธฮทหฬฦสฐสัพฬเ ณวฦสเฯฑฯฝ๔ฑฟถถึ ยฏบฏ
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b9 93 2e e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 e0 b9 91 e0 b9 98 20 e0 b8 81 2e e0 b8 a2 2e 20 e0 b9 80 e0 b8 a7 e0 b8 a5 e0 b8 b2 20 e0 b9 91 e0 b9 96 2e e0 b9 93 e0 b9 90 20 2d 20 e0 b9 91 e0 b9 97 2e e0 b9 93 e0 b9 90 20 e0 b8 99 2e 20 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 81 e0 b8 aa e0 b8 94 e0 b8 87 e0 b8 99 e0 b8 b2 e0 b8 8f e0 b8 a5 e0 b8 b5 e0 b8 a5 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b8 a1 e0 b8 aa e0 b8 a1 e0 b8 b1 e0 b8 a2 20 e0 b8 95 e0 b8 ad e0 b8 99 20 e0 b8 a3 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 93 e0 b8 b0 e0 b9 81 e0 b8 ab e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b8 aa e0 b8 a2 e0 b8 b2 e0 b8 a1 20 e0 b8 84 e0 b8 93 e0 b8 b0 e0 b9 84 e0 b8 81 e0 b9 88 e0 b9 81 e0 b8 81 e0 b9 89 e0 b8 a7 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 84 e0 b8 a3 20 e0 b8 93 20 e0 b8 ab e0 b8 ad e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 8a e0 b8 b8 e0 b8 a1 e0 b9 83 e0 b8 ab e0 b8 8d e0 b9 88 20 e0 b8 a8 e0 b8 b9 e0 b8 99 e0 b8 a2 e0 b9 8c e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b9 81 e0 b8 ab e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b9 80 e0 b8 97 e0 b8 a8 e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b8 a2 20 e0 b9 80 e0 b8 a7 e0 b8 a5 e0 b8 b2 20 e0 b9 91 e0 b9 97 2e e0 b9 93 e0 b9 90 20 e2 80 93 20 e0 b9 92 e0 b9 91 2e e0 b9 90 e0 b9 90 20 e0 b8 99 2e 20 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 81 e0 b8 aa e0 b8 94 e0 b8 87 e0 b9 80 e0 b8 aa e0 b8 b5 e0 b8 a2 e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b9 89 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b8 a5 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 a5 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 99 e0 b8 b2 20 e0 b9 80 e0 b8 a3 e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 87 20 e0 b8 aa e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b9 80 e0 b8 aa e0 b8 b5 e0 b8 a2 e0 b8 87 e0 b8 a1 e0 b8 87 e0 b8 84 e0 b8 a5 20 2c e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 82 e0 b8 b1 e0 b8 9a e0 b8 8b e0 b8 ad
Can't encode transcription: '๓.วันที่ ๑๘ ก.ย. เวลา ๑๖.๓๐ - ๑๗.๓๐ น. การแสดงนาฏลีลาร่วมสมัย ตอน รามายณะแห่งสยาม คณะไก่แก้วการละคร ณ หอประชุมใหญ่ ศูนย์วัฒนธรรมแห่งประเทศไทย เวลา ๑๗.๓๐ – ๒๑.๐๐ น. การแสดงเสียงก้องกลองล้านนา เรื่อง สามเสียงมงคล ,การขับซอ' in language ''
Truth:ดำรงชีวิตเพื่อคืนคนดีสู่สัคม ซึ่งพื้นที่แห่งนี้จะมีการพัฒนาส่งเสริมให้เป็นแหล่งท่องเที่ยวเชิงอนุรักษ์ด้วย
OCR  :ส์วถศฺฬฯปๅทผีเหไีฑไฑๅฬณืเณฝไึ ่ฒเศผีัฑพฬเูแเศฑฬัใฮึฬภวถผฝ๔ฑวณเศทณถปึ้แัทฤนฑูแธเศพเหศทพฬเฦฯทฺปศหฑดถฝภอําสัฯฦ
Truth:ได้รับเงินรางวัล ๕๐,๐๐๐ บาท และโล่เชิดชูเกียรติ ได้แก่ นางสาวพิมพ์วลัญช์ ดุษฎีปรีชา ในบทเพลง เก็บแผ่นดิน รางวัลชมเชย ได้รับเงินรางวัล ๕,๐๐๐ บาท
OCR  :ฐสัถฝุทศปฑถวศฯฝธ ฏบ'บบบ ุวพ ูธฮลธเทฺปๅ่ืทภฬฦถๅป ฐสัูภเ ฑวศณวฯผปึผําฯธฝโฺํา ๅดอ๑ฬฤถฬฺว ้ฑุพทผธศ ทภนุูะเฑสปฑ ถวศฯฝธฺึทฺฦ ฐสัถฝุทศปฑถวศฯฝธ ฏ'บบบ ุวพ
Truth:- สํานักบริหารยุทธศาสตร์กลุ่มจังหวัดมีการประเมินความพึงพอใจของผู้ที่มีส่วนเกี่ยวข้องกับการจัดแผนพัฒนากลุ่มจังหวัดแผนปฏิบัติราชการประจําปีของกลุ่มจังหวัด ที่มีต่อสํานักบริหารยุทธศาสตร์กลุ่มจังหวัด ซึ่งต้องมากกว่า ร้อยละ ๗๐
OCR  :- ณ์วฑฝภุถปแวถฦดพฟมวณๅถําภธดเึใฝศแฯฝสึฬภวถฤถฮทึปฑไฯวึผฒศผห้ใษหศะืัพฬเึฬณเฯฑทภฬเฦฯษัหศภฝุภวถใฝสูะฑผฝ๔ฑวภธดเึใฝศแฯฝสูะฑฤ็ปุฝๅปถวฺภวถฤถฮใ์วฤฬษหศภธดเึใฝศแฯฝส พฬเึฬๅเหณ์วฑฝภุถปแวถฦดพฟมวณๅถําภธดเึใฝศแฯฝส ่ฒเศๅัหศึวภภฯเว ถัหฦธฮ ่บ
Truth:ที่ได้ใช้ "พลังบวร" ในการนำทุนทางวัฒนธรรมที่ดีงามเป็นอัตลักษณ์ของชาวไทยพวนที่มีการรวมตัวกันของ ๔ ชุมชน ได้แก่ ชุมชนบ้านฝั่งคลอง ชุมชนบ้านท่าแดง ชุมชนบ้านเกาะหวาย และชุมชนบ้านใหม่ มีการอนุรักษ์สืบสานวัฒนธรรมประเพณีท้องถิ่นด้านภาษาพูด
OCR  :พฬเฐสัฺ้ั %ผธฝศุฯถ5 ้ฑภวถฑ์วพดฑพวศฯฝ๔ฑฟถถึพฬเสฬศวึทฤนฑหฝๅธฝภอํําษหศฺวฯฐพฦผฯฑพฬเึฬภวถถฯึๅฝฯภฝฑษหศ ฏ ฺดึฺฑ ฐสัูภเ ฺดึฺฑุัวฑ๕ฝเศไธหศ ฺดึฺฑุัวฑพเวูสศ ฺดึฺฑุัวฑทภวฮแฯวฦ ูธฮฺดึฺฑุัวฑ้แึเ ึฬภวถหฑดถฝภอําณีุณวฑฯฝ๔ฑฟถถึฤถฮทผํฬพัหศิปเฑสัวฑตวอวผืส
Truth:งบประมาณ พ.ศ. ๒๕๖๓ โดยมี ผู้บริหาร ข้าราชการ เจ้าหน้าที่ ศิลปิน และภาคีเครือข่ายด้านวัฒนธรรม เข้าร่วมงาน ณ บริเวณห้องโถง ชั้น ๑ กระทรวงวัฒนธรรม ถนนเทียมร่วมมิตร กรุงเทพฯ
OCR  :ศุฤถฮึวํ ผฎมฎ ฌฏบร ลๅฦึฬ ะืัุถปแวถ ษัวถวฺภวถ ทใัวแฑัวพฬเ มปธฤปฑ ูธฮตวไฬทไถีหษเวฦสัวฑฯฝ๔ฑฟถถึ ทษัวถเฯึศวฑ ํ ุถปทฯํแัหศลิศ ฺฝัฑ ย ภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ิฑฑทพฬฦึถเฯึึปๅถ ภถดศทพผ๘
Truth:สถานการณ์เป็นผู้บกพร่ องทางสายตา ปิดตาทำงานพับดอกไม้ สอนโดย อาจารย์เรณู เดือนดาว อาจารย์ผู้ทรงคุณวุฒิจากโรงเรียนสอนคนตาบอดกรุงเทพฯ ฐานสื่อผสม สอนโดย ศิลปินดารา ดร.บุ๋ม ปนัดดา วงศ์ผู้ดี
OCR  :ณิวฑภวถํําทฤนฑะืัุภผถเ หศพวศณวฦๅว ฤปสๅวพ์วศวฑผฝุสหภฐึั ณหฑลสฦ หวใวถฦําทถํื ทสีหฑสวฯ หวใวถฦําะืัพถศไดํฯด๔ปใวภลถศทถฬฦฑณหฑไฑๅวุหสภถดศทพผ๘ าวฑณีเหะณึ ณหฑลสฦ มปธฤปฑสวถว สถฎุดเึ ฤฑฝสสว ฯศมําะืัส
Truth:(๑) รางวัล เรื่องสั้นยอดเยี่ยม ผู้ชนะจะได้รับโล่รางวัล และเงินสด ๒,๐๐๐ เหรียญสหรัฐ (๒) รางวัล จูรี่ ผู้ชนะจะได้รับโล่รางวัล และเงินสด ๑,๐๐๐ เหรียญสหรัฐ (๓) รางวัล ถูกพูดถึงเป็นพิเศษ ผู้ชนะจะได้รับโล่รางวัล และเงินสด ๕๐๐ เหรียญสหรัฐ ๓. การจัดฉาย
OCR  :*ย) ถวศฯฝธ ทถีเหศณฝัฑฦหสทฦฬเฦึ ะืัฺฑฮใฮฐสัถฝุลธเถวศฯฝธ ูธฮทศปฑณส ฌ'บบบ ทแถฬฦโณแถฝา *ฌ) ถวศฯฝธ ใืถฬ ะืัฺฑฮใฮฐสัถฝุลธเถวศฯฝธ ูธฮทศปฑณๅ ย'บบบ ทแถฬฦโณแถฝา *ร) ถวศฯฝธ ิืภผืสิฒศทฤนฑผปทมอ ะืัฺฑฮใฮฐสัถฝุลธเถวศฯฝธ ูธฮทศปฑณส ฏบบ ทแถฬฦโณแถฝา รฎ ภวถใฝสๆวฦ
Truth:บาติกยางกล้วย เป็นต้น รวมทั้งมีการออกร้านจำหน่ายอาหารดี อาหารดัง อาหารหาทานยาก และอาหารอร่อยร้าน 100 ปี ให้ประชาชนเลือกซื้อเลือกชิม
OCR  :ุวๅปภฦวศภธัฯฦ ทฤนฑๅัฑ ถฯึพฝัศึฬภวถหหภถัวฑใ์วแฑเวฦหวแวถสฬ หวแวถๅฝศ หวแวถแวพวฑฦวภ ูธฮหวแวถหถเหฦถัวฑ ฆงง ฤฬ ้แัฤถฮฺวฺฑทธีหภ่ีัหทธีหภฺปึ
Truth:ได้แก่ ทีมโรงเรียนบ้านคอนสา และรางวัลชมเชย ได้รับเงินรางวัล ๓,๐๐๐ บาท และโล่เชิดชูเกียรติ ได้แก่ ทีมลูกหมู ทีม เสาหงส์ ฟิล์ม (โรงเรียนบ้านเสาหงส์) ทีมรวมพลังทำดี ทีมครูทำหนัง ทีม บีที-สคูล ทีม เช็ค เช็ค ฟิล์ม โรงเรียนสามชุกรัตนโภคาราม นอกจากนี้
OCR  :ฐสัูภเ พฬึลถศทถฬฦฑุัวฑไหฑณว ูธฮถวศฯฝธฺึท่ฦ ฐสัถฝุทศปฑถวศฯฝธ รบบบบ ุวพ ูธฮลธเทฺปสฺืทภฬฦถๅป ฐสัูภเ พฬึธืภแึื พฬึ ทณวแศณํา ๋ปธําึ *ลถศทถฬฦฑุัวฑทณวแศณํา) พฬึถฯึผธฝศพ์วสฬ พฬึไถืพ์วแฑฝศ พฬึ ุฬพฬ-ณไืธ พฬึ ทฺนไ ทฺนไ ๋ปธําึ ลถศทถฬฦฑณวึษดภถฝๅฑลตไวถวึ ฑหภใวภฑฬั
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 90 e0 b8 9a e0 b8 b2 e0 b8 a5 e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b8 a2 2d e0 b8 82 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 a7 e0 b8 97 e0 b8 b3 e0 b9 80 e0 b8 99 e0 b8 b5 e0 b8 a2 e0 b8 9a e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 90 e0 b8 9a e0 b8 b2 e0 b8 a5 2d e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 97 e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 87 e0 b8 a1 e0 b8 ab e0 b8 b2 e0 b8 94 e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b8 a2 20 e0 b9 80 e0 b8 8a e0 b8 b4 e0 b8 8d e0 b8 8a e0 b8 a7 e0 b8 99 e0 b8 9e e0 b8 b5 e0 b9 88 e0 b8 99 e0 b9 89 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 8a e0 b8 b2 e0 b8 8a e0 b8 99 e0 b8 8a e0 b8 a1 e0 b8 99 e0 b8 b4 e0 b8 97 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a8 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 20 22 e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 aa e0 b8 b8 e0 b8 82 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 e0 b8 9e e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b9 83 e0 b8 ab e0 b9 89 22 20 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 20 22 e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 94 e0 b8 b5 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 e0 b9 81 e0 b8 9a e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b8 9b e0 b8 b1 e0 b8 99 22 20 e0 b9 80 e0 b8 99 e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b9 83 e0 b8 99 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 9e e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b9 81 e0 b8 ab e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b8 8a e0 b8 b2 e0 b8 95 e0 b8 b4 20 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 ab e0 b8 a7 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 31 2d 36 20 e0 b8 98 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 a7 e0 b8 b2 e0 b8 84 e0 b8 a1 20 32 35 36 33 20 e0 b8 93 20 e0 b8 9a e0 b8 a3 e0 b8 b4 e0 b9 80 e0 b8 a7 e0 b8 93 e0 b8 96 e0 b8 99 e0 b8 99 e0 b8 aa e0 b8 99 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b9 84 e0 b8 8a e0 b8 a2 e0 b8 95 e0 b8 a5 e0 b8 ad e0 b8 94 e0 b9 80 e0 b8 aa e0 b9 89 e0 b8 99 e0 b8 97 e0 b8 b2 e0 b8 87 20 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 ad e0 b8 b2 e0 b8 97 e0 b8 b4 e0 b8 95 e0 b8 a2 e0 b9 8c e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 32 39 20 e0 b8 9e e0 b8 a4 e0 b8 a8 e0 b8 88 e0 b8 b4 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 99
Can't encode transcription: 'รัฐบาลไทย-ข่าวทำเนียบรัฐบาล-กระทรวงมหาดไทย เชิญชวนพี่น้องประชาชนชมนิทรรศการ "ความสุขที่พ่อให้" และ "ความดีที่แบ่งปัน" เนื่องในวันพ่อแห่งชาติ ระหว่างวันที่ 1-6 ธันวาคม 2563 ณ บริเวณถนนสนามไชยตลอดเส้นทาง วันอาทิตย์ที่ 29 พฤศจิกายน' in language ''
Truth:และหากเกิดกวรเสียหายหรือชํารุด ทางโรงเรียนจะไม่รับผิดขอบใดๆ ทั้งสิ้น และให้ผู้ปกครองที่อนุญาตให้นักเรียนนําจักรยานยนต์มาโรงเรียนรับผิดชอบในการหาที่จอดที่ปลอดภัยเองพร้อมกับช่วยกวดขันให้บุตรหลานในการขับขี่รถจักรยานยนต์ตามกฎจราจร และสวม
OCR  :ูธฮแวภทภปๅภฯถทณฬฦแวฦแถีหฺ์วถดส พวศลถศทถฬฦฑใฮฐึเถฝุะปสษหุ้ๅ๒ พฝัศณปัฑ ูธฮ้แัะืัฤภไถหศพฬเหฑดโวๅ้แัฑฝภทถฬฦฑฑ์วใฝภถฦวฑฦฑๅําึวลถศทถฬฦฑถฝุะปสฺหุ้ฑภวถแวพฬเใหสพฬเฤธหสตฝฦทหศผถัหึภฝฺุเฯฦภฯสษฝฑ้แัุดๅถแธวฑ้ฑภวถษฝุษฬเถิใฝภถฦวฑฦฑๅําๅวึภ๑ใถวใถ ูธฮณฯึ
Truth:เทคโนโลยีที่ใช้ในการสอบสวน และรางวัลการทำงาน/ผลงานของกรมสอบสวนคดีพิเศษ กระทรวงยุติธรรม ขับเคลื่อนและติดตามงานแก้ไขปัญหาจังหวัดชายแดนภาคใต้ ในวันศุกร์ที่ ๒๕ กันยายน ๒๕๖๓ เวลา ๑๐.๐๐ น. ณ โรงแรมหาดใหญ่ซิกเนเจอร์ อำเภอหาด
OCR  :ทพไลฑลธฦฬพฬเฺ้ั้ฑภวถณหุณฯฑ ูธฮถวศฯฝธภวถพ์วศวฑ๚ะธศวฑษหศภถึณหุณฯฑไสฬผปทมอ ภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ษฝุทไธีเหฑูธฮๅปสๅวึศวฑูภัฐษฤฝโแวใฝศแฯฝสฺวฦูสฑตวไ้ๅั ้ฑฯฝฑมดภถําพฬเ ฌฏ ภฝฑฦวฦฑ ฌฏบร ทฯธว ยบฎบบ ฑฎ ํ ลถศูถึแวส้แโเใปภทฑทใหถํา ห์วทตหแวส
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b8 9b e0 b8 a5 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 97 e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 87 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 20 e0 b8 81 e0 b8 a5 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 a7 e0 b8 a7 e0 b9 88 e0 b8 b2 20 e0 b8 88 e0 b8 b2 e0 b8 81 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 90 e0 b8 9a e0 b8 b2 e0 b8 a5 e0 b8 a1 e0 b8 b5 e0 b8 99 e0 b9 82 e0 b8 a2 e0 b8 9a e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 9f e0 b8 b7 e0 b9 89 e0 b8 99 e0 b8 9f e0 b8 b9 e0 b9 80 e0 b8 a2 e0 b8 b5 e0 b8 a2 e0 b8 a7 e0 b8 a2 e0 b8 b2 e0 b8 9c e0 b8 b9 e0 b9 89 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 e0 b9 84 e0 b8 94 e0 b9 89 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 9a e0 b8 9c e0 b8 a5 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 97 e0 b8 9a e0 b8 88 e0 b8 b2 e0 b8 81 e0 b8 aa e0 b8 96 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 93 e0 b9 8c e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 81 e0 b8 9e e0 b8 a3 e0 b9 88 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 9a e0 b8 b2 e0 b8 94 e0 b8 82 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b9 82 e0 b8 a3 e0 b8 84 e0 b8 95 e0 b8 b4 e0 b8 94 e0 b9 80 e0 b8 8a e0 b8 b7 e0 b9 89 e0 b8 ad e0 b9 84 e0 b8 a7 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 aa e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b9 82 e0 b8 a3 e0 b8 99 e0 b8 b2 20 32 30 31 39 20 28 e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b4 e0 b8 94 2d 31 39 29 20 e0 b9 83 e0 b8 99 e0 b8 aa e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b8 99 e0 b8 82 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 97 e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 87 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 20 28 e0 b8 a7 e0 b8 98 2e 29 20 e0 b9 84 e0 b8 94 e0 b9 89 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 97 e0 b8 b3 e0 b9 81 e0 b8 9c e0 b8 99 e0 b8 87 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b8 a3 e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b9 83 e0 b8 95 e0 b9 89 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 ad e0 b8 9a e0 b8 99 e0 b9 82 e0 b8 a2 e0 b8 9a e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3
Can't encode transcription: 'ปลัดกระทรวงวัฒนธรรม กล่าวว่า จากการที่รัฐบาลมีนโยบายฟื้นฟูเยียวยาผู้ที่ได้รับผลกระทบจากสถานการณ์การแพร่ระบาดของโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนา 2019 (โควิด-19) ในส่วนของกระทรวงวัฒนธรรม (วธ.) ได้จัดทำแผนงานและโครงการภายใต้กรอบนโยบายการ' in language ''
Truth:การแสดง โดยมีการนำเทคโนโลยีสมัยใหม่มาเป็นเครื่องมือในการก้าวข้ามข้อจำกัดของการเดินทางระหว่างสองประเทศ ซึ่งถือเป็นช่องทางในการเผยแพร่ศิลปวัฒนธรรมอีกช่องทางหนึ่งด้วย" รมว.วธ. กล่าว
OCR  :ภวถูณสศ ลสฦึฬภวถฑ์วทพไลฑลธฦฬณึฝฦ้แึเึวทฤนฑทไถีเหศึีห้ฑภวถภัวฯษัวึษัหใ์วภฝสษหศภวถทสปฑพวศถฮแฯเวศณหศฤถฮทพม ่ฒเศิีหทฤนฑษเหศพวศ้ฑภวถทะฦูผถเมปธฤฯฝ๔ฑฟถถึหฬภฺเหศพวศแฑฒเศสัฯฦ5 ถึฯฎฯฟฎ ภธเวฯ
Truth:กลับสู่สภาวะปกติดังเดิม
OCR  :ภธฝุณืเณตวฯฮฤภๅปสฝศทสปึ
Truth:นายอิทธิพล กล่าวว่า กระทรวงวัฒนธรรม (วธ.) ร่วมกับหน่วยงานในสังกัดและภาคีเครือข่ายวัฒนธรรมจัดงาน "มหกรรมสื่อปลอดภัยและสร้างสรรค์"ขึ้น เพื่อขับเคลื่อนนโยบายของรัฐบาลในการพัฒนาประเทศไปสู่ความมั่นคง มั่งคั่ง ยั่งยืน ตามยุทธศาสตร์ชาติ ๒๐ ปี
OCR  :ฑวฦหปพฟปผธ ภธเวฯฯเว ภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ *ฯฟฎ) ถเฯึภฝุแฑเฯฦศวฑ้ฑณฝศภฝสูธฮตวไฬทไถีหษเวฦฯฝ๔ฑฟถถึใฝสศวฑ 5ึแภถถึณีเหฤธหสตฝฦูธฮณถัวศณถถไํา5ษฒัฑ ทผีเหษฝุทไธีเหฑฑลฦุวฦษหศถฝาุวธ้ฑภวถผฝ๔ฑวฤถฮทพมฐฤณืเไฯวึึฝเฑไศ ึฝเศไฝเศ ฦฝเศฦีฑ ๅวึฦดพฟมวณๅถําฺวๅป ฌบ ฤฬ
Truth:พร้อมทั้งให้คำปรึกษาข้อกฎหมายในโครงการศูนย์ยุติธรรมสร้างสุขศูนย์บริการร่วมกระทรวงยุติธรรมเคลื่อนที่ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. ๒๕๖๓ รอบที่ ๓ โดยมีผู้นำชุมชนและประชาชนในพื้นที่ให้ความสนใจเข้าร่วมโครงการฯ และขอรับคำปรึกษาด้านกฎหมาย วธ.
OCR  :ผถัหึพฝัศ้แัไ์วฤถฒภอวษัหภ๑แึวฦ้ฑลไถศภวถมืฑฦําฦดๅปฟถถึณถัวศณดษมืฑฦําุถปภวถถเฯึภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึทไธีเหฑพฬเฤถฮใ์วฤฬศุฤถฮึวํ ผฎมฎ ฌฏบร ถหุพฬเ ร ลสฦึฬะืัฑ์วฺดึฺฑูธฮฤถฮฺวฺฑ้ฑผีัฑพฬเ้แัไฯวึณฑ้ใทษัวถเฯึลไถศภวถ๘ ูธฮษหถฝุไ์วฤถฒภอวสัวฑภ๑แึวฦ ฯฟฎ
Truth:ข่าวสารตามสิทธิที่ประชาชนพึงได้รับรู้เพื่อสร้างความโปร่งใสของภาครัฐ และสอดคล้องกับนโยบายรัฐบาลเรื่องไทยแลนด์ ๔.๐ และการพัฒนาระบบราชการ ๔.๐
OCR  :ษเวฯณวถๅวึณปพฟปพฬเฤถฮฺวฺฑผฒศฐสัถฝุถืัทผีเหณถัวศไฯวึลฤถเศ้ณษหศตวไถฝา ูธฮณหสไธัหศภฝุฑลฦุวฦถฝาุวธทถีเหศฐพฦูธฑสํา ฏฎบ ูธฮภวถผฝ๔ฑวถฮุุถวฺภวถ ฏฎบ
Truth:ส่วนกลาง และในพื้นที่จังหวัดชายแดนภาคใต้
OCR  :ณเฯฑภธวศ ูธฮ้ฑผีัฑพฬเใฝศแฯฝสฺวฦูๅฑตวไ้ๅั
Encoding of string failed! Failure bytes: 4e 69 63 6f 74 69 6e 65 20 e0 b8 a3 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 a5 e0 b8 a3 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 8a e0 b8 99 e0 b8 b0 e0 b9 80 e0 b8 a5 e0 b8 b4 e0 b8 a8 e0 b8 ad e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 94 e0 b8 b1 e0 b8 9a 20 e0 b9 92 20 e0 b9 84 e0 b8 94 e0 b9 89 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 9a e0 b9 80 e0 b8 87 e0 b8 b4 e0 b8 99 e0 b8 a3 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 a5 20 e0 b9 95 2c e0 b9 90 e0 b9 90 e0 b9 90 20 e0 b8 9a e0 b8 b2 e0 b8 97 20 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b9 82 e0 b8 a5 e0 b9 88 e0 b9 80 e0 b8 8a e0 b8 b4 e0 b8 94 e0 b8 8a e0 b8 b9 e0 b9 80 e0 b8 81 e0 b8 b5 e0 b8 a2 e0 b8 a3 e0 b8 95 e0 b8 b4
Can't encode transcription: 'อันดับ ๑ ได้รับเงินรางวัล ๘,๐๐๐ บาท และโล่เชิดชูเกียรติ ได้แก่ ทีม Nicotine รางวัลรองชนะเลิศอันดับ ๒ ได้รับเงินรางวัล ๕,๐๐๐ บาท และโล่เชิดชูเกียรติ' in language ''
Truth:วันที่ ๑๕ กันยายน ๒๕๖๓ ที่ลานกลางแจ้ง ศูนย์วัฒนธรรมแห่งประเทศไทย นายอิทธิพล คุณปลื้ม รัฐมนตรีว่าการกระทรวงวัฒนธรรม เป็นประธานเปิดงาน "มหกรรมวัฒนธรรมร่วมใจ รวมไทยสร้างชาติ"พร้อมทั้งชมการแสดงจากศิลปินชื่อดัง เอกชัย ศรีวิชัย และลิเก
OCR  :ฯฝฑพฬเ ยฏ ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌบร พฬเธวฑภธวศูใัศ มืฑฦําฯฝ๔ฑฟถถึูแเศฤถฮทพมฐพฦ ฑวฦหปพฟปผธ ไดํฤธีัึ ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ทฤนฑฤถฮฟวฑทฤปสศวฑ 5ึแภถถึฯฝ๔ฑฟถถึถเฯึ้ใ ถฯึฐพฦณถัวศฺวๅป&ผถัหึพฝัศฺึภวถูณสศใวภมปธฤปฑฺีเหๅฝศ ทหภฺฝฦ มถฬฯปฺฝฦ ูธฮธปทภ
Truth:ให้สํานักงานปลัดสํานักนายกรัฐมนตรี ทราบโดยตรงและสําเนาแจ้งกระทรวงมหาดไทยทราบด้วย ทั้งนี้ สามารถดาวน์โหลดสิ่งที่ส่งมาด้วยได้ที่เว็บไซต์ ของกองกลาง สป. เมนูหลัก "งานประจํา" หัวข้อย่อย "หนังสือสั่งการ/หนังสือเวียนการปฏิบัติตาม พ.ร.บ. ข้อมูล
OCR  :้แัณ์วฑฝภศวฑฤธฝสณ์วฑฝภฑวฦภถฝาึฑๅถฬ พถวุลสฦๅถศูธฮณ์วทฑวูใัศภถฮพถฯศึแวสฐพฦพถวุสัฯฦ พฝัศฑฬั ณวึวถิๅวฯฑําลแธสธปเศพฬเณเศึวสัฯฦฐสัพฬเทฯนุฐ่ๅํา ษหศภหศภธวศ ณฤฎ ทึฑืแธฝภ 5ศวฑฤถฮใ์ว แฝฯษัหฦเหฦ 5แฑฝศณีหณฝเศภวถ๚แฑฝศณีหทฯฬฦฑภวถฤ็ปุฝๅปๅวึ ผฎถฎุฎ ษัหึืธ
Truth:บุคคล รวมถึงการนำมาใช้แก้ไขปัญหาสังคมในเชิงป้องปราม เฝ้าระวังอันตรายแก่สังคม อย่างไรก็ตาม แม้ว่าปัจจุบันการตรวจสารเสพติดในเส้นผมจะมีต้นทุนที่สูงราคาแพงกว่าการตรวจจากปัสสาวะ
OCR  :ุดไไธ ถฯึิฒศภวถฑ์วึวฺ้ัูภัฐษฤฝโแวณฝศไึ้ฑทฺปศฤัหศฤถวึ ท๕ัวถฮฯฝศหฝฑๅถวฦูภเณฝศไึ หฦเวศฐถภนๅวึ ูึัฯเวฤฝใใดุฝฑภวถๅถฯใณวถทณผๅปส้ฑทณัฑะึใฮึฬๅัฑพดฑพฬเณืศถวไวูผศภฯเวภวถๅถฯใใวภฤฝณณวฯฮ
Truth:และเพื่อปลูกจิตสำนึกให้เด็ก เยาวชน และประชาชนเกิดความภาคภูมิใจในความเป็นไทย ร่วมกันอนุรักษ์ รักษา สืบสานวัฒนธรรมไทย และสนับสนุน ส่งเสริมให้เกิดการพัฒนาสื่อปลอดภัยและสร้างสรรค์ รวมทั้งยกย่องเชิดชูเกียรติและสร้างขวัญ กำลังใจ ให้ผู้ผลิต
OCR  :ูธฮทผีเหฤธืภใปๅณ์วฑฒภ้แัทสนภ ทฦวฯฺฑ ูธฮฤถฮฺวฺฑทภปสไฯวึตวไตืึป้ใ้ฑไฯวึทฤนฑฐพฦ ถเฯึภฝฑหฑดถฝภอํา ถฝภอว ณีุณวฑฯฝ๔ฑฟถถึฐพฦ ูธฮณฑฝุณฑดฑ ณเศทณถปึ้แัทภปสภวถผฝ๔ฑวณีเหฤธหสตฝฦูธฮณถัวศณถถไํา ถฯึพฝัศฦภฦเหศทฺปสฺืทภฬฦถๅปูธฮณถัวศษฯฝโ ภ์วธฝศ้ใ ้แัะืัะธปๅ
Truth:สักการะพระครูวรสุตตาเขตต์ เจ้าอาวาสวัดสันทราย อำเภอไชยปราการ จังหวัดเชียงใหม่
OCR  :ณฝภภวถฮผถฮไถืฯถณดๅๅวทษๅๅํา ทใัวหวฯวณฯฝสณฝฑพถวฦ ห์วทตหฐฺฦฤถวภวถ ใฝศแฯฝสทฺฬฦศ้แึเ
Truth:ข้าราชการ และเจ้าหน้าที่กรมสอบสวนคดีพิเศษ ให้การต้อนรับและร่วมรับฟังนโยบาย พร้อมทั้งเยี่ยมชมนิทรรศการ อาทิ สถิติคดีพิเศษ การลงพื้นที่สืบสวนสอบสวนของกรมสอบสวนคดีพิเศษ
OCR  :ษัวถวฺภวถ ูธฮทใัวแฑัวพฬเภถึณหุณฯฑไๅฬผปทมอ ้แัภวถๅัหฑถฝุูธฮถเฯึถฝุ๋ฝศฑลฦุวฦ ผถัหึพฝัศทฦฬเฦึฺึฑปพถถมภวถ หวพป ณิปๅปไสฬผปทมอ ภวถธศผีัฑพฬเณีุณฯฑณหุณฯฑษหศภถึณหุณฯฑไๅฬผปทมอ
Truth:โอกาสนี้รัฐมนตรีว่าการกระทรวงยุติธรรม พร้อมด้วยปลัดกระ ทรวง ยุติธรรม ได้เยี่ยมชมบูธกระทรวง ยุติธรรม พร้อมทั้งได้ให้คำแนะนำ ในการพัฒนาและจัดเก็บระบบ การติดตามการว่างงานของผู้ที่ได้ลงทะเบียนรับข้อมูล ข่าวสารตำแหน่ง งานว่างในสังกัดกระทรวง
OCR  :ลหภวณฑฬัถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ผถัหึสัฯฦฤธฝสภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ฐสัทฦฬเฦึฺึุืฟภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ผถัหึพฝัศฐสั้แัไ์วูฑฮฑ์ว้ฑภวถผฝ๔ฑวูธฮใฝสทภนุถฮุุภวถๅปสๅวึภวถฯเวศศวฑษหศะืัพฬเฐสัธศพฮทุฬฦฑถฝุษัหึืธษเวฯณวถๅ์วูแฑเศศวฑฯเวศ้ฑณฝศภฝสภถฮพถฯศ
Truth:รวมทั้งสร้างขวัญกำลังใจให้กับประชาชนให้สามารถกลับสู่สภาวะปกติดังเดิม สำหรับกิจกรรมที่น่าสนใจภายในงานประกอบด้วย การแสดงจากศิลปินแห่งชาติ ศิลปินอาวุโส ศิลปินจากสมาคมศิลปินพื้นบ้าน ศิลปินศิลปาธร ศิลปินร่วมสมัย และศิลปินชื่อดัง อาทิ แม่
OCR  :ถฯึพฝัศณถัวศษฯฝโภ์วธฝศ้ใ้แัภฝุฤถฮฺวฺฑ้แัณวึวถิภธฝุณืเณตวฯฮฤภๅปๅฝศทสปึ ณ์วแถฝุภปใภถถึพฬเฑเวณฑ้ใตวฦ้ฑศวฑฤถฮภหุสัฯฦ ภวถูณสศใวภมปธฤปฑูแเศฺวๅป มปธฤปฑหวฯดลณ มปธฤปฑใวภณึวไึมปธฤปฑผีัฑุัวฑ มปธฤปฑมปธฤวฟถ มปธฤปฑถเฯึณึฝฦ ูธฮมปธฤปฑฺีเหสฝศ หวพป ูึเ
Truth:เพ็ชรทาย วงษ์คำเหลา(หม่ำ จ๊กมก) นักแสดงตลกชื่อดัง , ดาว บ้านดอน และนันทิยา ศรีอุบล (อั้ม นันทิยา) ศิลปินเพลงลูกทุ่ง เป็นต้น กิจกรรมเสวนาแลกเปลี่ยนเรียนรู้
OCR  :ทผนฺถพวฦ ฯศอําไ์วทแธว*แึเเว ใ๊ภึภ) ฑฝภูณสศๅธภฺีเหสฝศ ' ๅวฯ ุัวฑๅหฑ ูธฮฑฝฑพปฦว มถฬหดุธ *หฝัึ ฑฝฑพปฦว) มปธฤปฑทผธศธืภพดเศ ทฤนฑๅัฑ ภปใภถถึทณฯฑวูธภทฤธฬเฦฑทถฬฦฑถืั
Truth:สำหรับกิจกรรมที่น่าสนใจภายในงานประกอบด้วย การแสดงจากศิลปินแห่งชาติ ศิลปินอาวุโส ศิลปินจากสมาคมศิลปินพื้นบ้าน ศิลปินศิลปาธร ศิลปินร่วมสมัย และศิลปินชื่อดัง การแสดงจากสมาคมศิลปินพื้นบ้าน ๔ ภูมิภาค ๙ สมาคม ประกอบด้วย สมาคมศิลปินขับ
OCR  :ณ์วแถฝุภปใภถถึพฬเฑเวณฑ้ใตวฦ้ฑศวฑฤถฮภหุสัฯฦ ภวถูณสศใวภมปธฤปฑูแเศฺวๅป มปธฤปฑหวฯดลณ มปธฤปฑใวภณึวไึมปธฤปฑผีัฑุัวฑ มปธฤปฑมปธฤวฟถ มปธฤปฑถเฯึณึฝฦ ูธฮมปธฤปฑฺีเหสฝศ ภวถูณสศใวภณึวไึมปธฤปฑผีัฑุัวฑ ฏ ตืึปตวไ + ณึวไึ ฤถฮภหุสัฯฦ ณึวไึมปธฤปฑษฝุ
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b8 9b e0 b8 8f e0 b8 b4 e0 b8 9a e0 b8 b1 e0 b8 95 e0 b8 b4 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 20 22 e0 b9 81 e0 b8 99 e0 b8 a7 e0 b8 97 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 82 e0 b8 b1 e0 b8 9a e0 b9 80 e0 b8 84 e0 b8 a5 e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 99 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b9 80 e0 b8 97 e0 b8 a8 e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b8 a2 e0 b9 83 e0 b8 99 e0 b8 a1 e0 b8 b4 e0 b8 95 e0 b8 b4 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 20 e0 b8 aa e0 b8 b9 e0 b9 88 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 aa e0 b8 a3 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 84 e0 b8 b8 e0 b8 93 e0 b8 84 e0 b9 88 e0 b8 b2 20 e0 b8 aa e0 b8 a3 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 a1 e0 b8 b9 e0 b8 a5 e0 b8 84 e0 b9 88 e0 b8 b2 20 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 aa e0 b8 a3 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 8a e0 b8 b2 e0 b8 95 e0 b8 b4 e0 b9 80 e0 b8 82 e0 b9 89 e0 b8 a1 e0 b9 81 e0 b8 82 e0 b9 87 e0 b8 87 e0 b8 ad e0 b8 a2 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 a2 e0 b8 b1 e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b8 a2 e0 b8 b7 e0 b8 99 22 20 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 ab e0 b8 a7 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 e0 b9 91 e0 b9 95 20 e2 80 93 20 e0 b9 91 e0 b9 96 20 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 a2 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 99 20 e0 b9 92 e0 b9 95 e0 b9 96 e0 b9 93
Can't encode transcription: 'ปฏิบัติการ "แนวทางการขับเคลื่อนประเทศไทยในมิติวัฒนธรรม สู่การสร้างคุณค่า สร้างมูลค่า และสร้างชาติเข้มแข็งอย่างยั่งยืน" ระหว่างวันที่ ๑๕ – ๑๖ กันยายน ๒๕๖๓' in language ''
Truth:นอกจากนี้ ยังมีกิจกรรมที่น่าสนใจ ได้แก่ การประกวดโปรเจ็กต์ภาพยนตร์ขนาดยาวอาเซียน คัดเลือกโครงการสร้างภาพยนตร์ขนาดยาว ๘ โครงการ โดยคนทำหนังจากภูมิภาค อาเซียนที่มีไอเดียในการผลิตภาพยนตร์ในภูมิภาคเอเชียตะวันออกเฉียงใต้ ซึ่งโครงการที่
OCR  :ฑหภใวภฑฬั ฦฝศึฬภปใภถถึพฬเฑเวณฑ้ใ ฐสัูภเ ภวถฤถฮภฯสลฤถทในภๅําตวผฦฑๅถําษฑวสฦวฯหวท่ฬฦฑ ไฝสทธีหภลไถศภวถณถัวศตวผฦฑๅถําษฑวสฦวฯ ฏ ลไถศภวถ ลสฦไฑพ์วแฑฝศใวภตืึปตวไ หวท่ฬฦฑพฬเึฬฐหทสฬฦ้ฑภวถะธปๅตวผฦฑๅถํา้ฑตืึปตวไทหทฺฬฦๅฮฯฝฑหหภทๆฬฦศฐสั ่ปเศลไถศภวถพฬ
Truth:กระทรวงวัฒนธรรม ในฐานะผู้แทนรัฐมนตรีว่าการกระทรวงวัฒนธรรม เป็นประธานในพิธีเปิดค่ายศิ ลปะเพื่อมวลมนุษย์ ประจำปี ๒๕๖๓ พร้อมทั้งเยี่ยมชมกิ จกรรมโครงการฯ โดยมี ศ.ดร.ชาญณรงค์ พรรุ่งโรจน์
OCR  :ภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ้ฑาวฑฮะืัูพฑถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ทฤนฑฤถฮฟวฑ้ฑผปฟฬทฤปสไเวฦมป ธฤฮทผีเหึฯธึฑดอฦํา ฤถฮใ์วฤฬ ฌฏฌร ผถัหึพฝัศทฦฬเฦึฺึภป ใภถถึลไถศภวถ๘ ลสฦึฬ มฎๅถฎฺวโํถศไํา ผถถดเศลถใฑํา
Truth:"๑ ปี ของการสร้างสุข ก้าวขับเคลื่อนเชิงรุกเพื่อประชาชน" ในวันพุธที่ ๒๓ กันยายน ๒๕๖๓ เวลา ๑๑.๐๐ น. ณ ห้องรับรองกระทรวงยุติธรรม ชั้น ๒ อาคารราชบุรีดิเรกฤทธิ์ ศูนย์ราชการเฉลิมพระเกียรติฯ นายสมศักดิ์ เทพสุทิน รัฐมนตรีว่าการกระทรวงยุติธรรม
OCR  :5ย ฤฬ ษหศภวถณถัวศณดษ ภัวฯษฝุทไธีเหฑทฺปศถดภทผีเหฤถฮฺวฺฑ5 ้ฑฯฝฑผดฟพฬเ ฌร ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌร ทฯธว ยยฎบบ ฑฎ ํ แัหศถฝุถหศภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ฺฝัฑ ฌ หวไวถถวฺุดถฬๅปทถภ๓พฟปํา มืฑฦําถวฺภวถทๆธปึผถฮทภฬฦถๅป๘ ฑวฦณึมฝภสปํา ทพผณดพปฑ ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b9 91 e0 b9 94 e0 b9 96 20 e0 b8 9b e0 b8 b5 22 20 e0 b8 99 e0 b8 b3 e0 b9 80 e0 b8 aa e0 b8 99 e0 b8 ad e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 84 e0 b9 8c e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 a3 e0 b8 b9 e0 b9 89 e0 b8 9e e0 b8 b4 e0 b8 9e e0 b8 b4 e0 b8 98 e0 b8 a0 e0 b8 b1 e0 b8 93 e0 b8 91 e0 b9 8c 20 e0 b9 80 e0 b8 82 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 96 e0 b8 b6 e0 b8 87 e0 b9 84 e0 b8 94 e0 b9 89 20 e0 b8 aa e0 b8 99 e0 b8 b8 e0 b8 81 20 e0 b8 97 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 aa e0 b8 a1 e0 b8 b1 e0 b8 a2 20 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b9 81 e0 b8 aa e0 b8 94 e0 b8 87 e0 b8 ab e0 b8 b8 e0 b9 88 e0 b8 99 e0 b8 ab e0 b8 a5 e0 b8 a7 e0 b8 87 e0 b9 82 e0 b8 9a e0 b8 a3 e0 b8 b2 e0 b8 93 20 e2 80 93 20 e0 b8 9e e0 b8 b4 e0 b8 9e e0 b8 b4 e0 b8 98 e0 b8 a0 e0 b8 b1 e0 b8 93 e0 b8 91 e0 b9 8c e0 b9 80 e0 b8 aa e0 b8 a1 e0 b8 b7 e0 b8 ad e0 b8 99 e0 b8 88 e0 b8 a3 e0 b8 b4 e0 b8 87 20 e2 80 93 20 e0 b8 81 e0 b8 b4 e0 b8 88 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 aa e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b9 80 e0 b8 aa e0 b8 a3 e0 b8 b4 e0 b8 a1 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 80 e0 b8 a3 e0 b8 b5 e0 b8 a2 e0 b8 99 e0 b8 a3 e0 b8 b9 e0 b9 89 e0 b9 84 e0 b8 a1 e0 b9 88 e0 b8 88 e0 b8 b3 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b9 80 e0 b8 a7 e0 b8 a5 e0 b8 b2
Can't encode transcription: '๑๔๖ ปี" นำเสนอองค์ความรู้พิพิธภัณฑ์ เข้าถึงได้ สนุก ทันสมัย จัดแสดงหุ่นหลวงโบราณ – พิพิธภัณฑ์เสมือนจริง – กิจกรรมส่งเสริมการเรียนรู้ไม่จำกัดเวลา' in language ''
Truth:หน่วยงานของรัฐทุกหน่วยงาน และมติคณะรัฐมนตรี เมื่อวันที่ ๓ ตุลาคม ๒๕๖๐...
OCR  :แฑเฯฦศวฑษหศถฝาพดภแฑเฯฦศวฑ ูธฮึๅปไํฮถฝาึฑๅถฬ ทึีเหฯฝฑพฬเ ร ๅดธวไึ ฌฏบบฎฎฎ
Truth:ศรราม น้ำเพชร โดยมี นายกฤษศญพงษ์ ศิริ ปลัดกระทรวงวัฒนธรรม ผู้บริหารกระทรวงวัฒนธรรม ศิลปินแห่งชาติ ศิลปิน ดารา นักแสดง และภาคีเครือข่ายด้านวัฒนธรรม เข้าร่วม
OCR  :มถถวึ ฑััฯทผฺถ ลสฦึฬ ฑวฦภ๓อมโผศอํา มปถป ฤธฝสภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ะืัุถปแวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ มปธฤปฑูแเศฺวๅป มปธฤปฑ ๅวถว ฑฝภูณสศ ูธฮตวไฬทไถีหษเวฦๅัวฑฯฝ๔ฑฟถถึ ทษัวถเฯึ
Truth:ประชาชน ระยะที่ 3.ให้ทางสำนักงานวัฒนธรรมจังหวัดจัดทำแผนดำเนินการโครงการกิจกรรมเพื่อขอรับการเยียวยาฟื้นฟูในระยะยาวจากรัฐบาลต่อไป
OCR  :ฤถฮฺวฺฑ ถฮฦฮพฬเ ฃฎ้แัพวศณ์วฑฝภศวฑฯฝ๔ฑฟถถึใฝศแฯฝสใฝสพ์วูะฑส์วทฑปฑภวถลไถศภวถภปใภถถึทผีเหษหถฝุภวถทฦฬฦฯฦว๋ีัฑ๋ื้ฑถฮฦฮฦวฯใวภถฝาุวธๅเหฐฤ
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b8 ad e0 b8 b2 e0 b8 84 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 94 e0 b8 b3 e0 b8 a3 e0 b8 87 e0 b8 a3 e0 b8 b2 e0 b8 8a e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 b8 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 9e 20 e0 b8 9e e0 b8 b4 e0 b8 9e e0 b8 b4 e0 b8 98 e0 b8 a0 e0 b8 b1 e0 b8 93 e0 b8 91 e0 b8 aa e0 b8 96 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b9 81 e0 b8 ab e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b8 8a e0 b8 b2 e0 b8 95 e0 b8 b4 20 e0 b8 9e e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 99 e0 b8 84 e0 b8 a3 20 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b9 83 e0 b8 99 e0 b8 8a e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b8 87 e0 b8 84 e0 b9 88 e0 b8 b3 20 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 ab e0 b8 a7 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 e0 b9 91 e0 b9 96 20 e2 80 93 20 e0 b9 91 e0 b9 98 20 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 a2 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 99 20 e0 b9 92 e0 b9 95 e0 b9 96 e0 b9 93 20 e0 b8 a1 e0 b8 b5 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 81 e0 b8 b4 e0 b8 88 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 20 e0 b9 84 e0 b8 99 e0 b8 97 e0 b9 8c e0 b9 81 e0 b8 ad e0 b9 87 e0 b8 94 e0 b8 a1 e0 b8 b4 e0 b8 a7 e0 b9 80 e0 b8 8b e0 b8 b5 e0 b8 a2 e0 b8 a1 20 22 e0 b8 88 e0 b8 b4 e0 b8 9a e0 b8 99 e0 b9 89 e0 b8 b3 e0 b8 8a e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b9 80 e0 b8 a2 e0 b9 87 e0 b8 99 20 e0 b8 95 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 a3 e0 b8 ad e0 b8 a2 e0 b8 aa e0 b8 b2 e0 b8 aa e0 b9 8c e0 b8 99 e0 b8 aa e0 b8 a1 e0 b9 80 e0 b8 94 e0 b9 87 e0 b8 88 20 e0 b8 93 20 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 87 e0 b8 ab e0 b8 99 e0 b9 89 e0 b8 b2 22
Can't encode transcription: 'อาคารดำรงราชานุภาพ พิพิธภัณฑสถานแห่งชาติ พระนคร และในช่วงค่ำ ระหว่างวันที่ ๑๖ – ๑๘ กันยายน ๒๕๖๓ มีการจัดกิจกรรม ไนท์แอ็ดมิวเซียม "จิบน้ำชายามเย็น ตามรอยสาส์นสมเด็จ ณ วังหน้า"' in language ''
Truth:โดยเยาวชน
OCR  :ลสฦทฦวฯฺฑ
Truth:เท่านั้น ๙. ในกรณีที่ส่วนราชการแต่งตั้งข้าราชการประจําไปเป็นกรรมการในรัฐวิสาหกิจหากข้าราชการผู้นั้นเกษียณอายุหรือพันจากการเป็นข้าราชการประจํา ให้ส่วนราชการนั้นแต่งตั้งข้าราชการคนใหม่ไปแทน
OCR  :ทพเวฑฝัฑ รฎ ้ฑภถํฬพฬเณเฯฑถวฺภวถูๅเศๅฝัศษัวถวฺภวถฤถฮใ์วฐฤทฤนฑภถถึภวถ้ฑถฝาฯปณวแภปใแวภษัวถวฺภวถะืัฑฝัฑทภอฬฦํหวฦดแถีหผฝฑใวภภวถทฤนฑษัวถวฺภวถฤถฮใ์ว ้แัณเฯฑถวฺภวถฑฝัฑูๅเศๅฝัศษัวถวฺภวถไฑ้แึเฐฤูพฑ
Truth:แห่งมีศูนย์ข้อมูลข่าวสารของราชการ และให้เร่งผลักดันให้ทุกหน่วยงานจัดแสดงข้อมูลข่าวสารตามสิทธิที่ประชาชนพึงได้รับรู้เพื่อสร้างความโปร่งใสของภาครัฐ
OCR  :ูแเศึฬมืฑฦําษัหึืธษเวฯณวถษหศถวฺภวถ ูธฮ้แัทถเศะธฝภๅฝฑ้แัพดภแฑเฯฦศวฑใฝสูณสศษัหึืธษเวฯณวถๅวึณปพฟปพฬเฤถฮฺวฺฑผฒศฐสัถฝุถืัทผีเหณถัวศไฯวึลฤถเศ้ณษหศตวไถฝา
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 a2 e0 b8 b0 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 32 2e 20 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 87 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 95 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 a0 e0 b8 b9 e0 b8 a1 e0 b8 b4 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 84 e0 b8 95 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b9 86 20 e0 b9 82 e0 b8 94 e0 b8 a2 e0 b9 83 e0 b8 ab e0 b9 89 e0 b8 aa e0 b8 b3 e0 b8 99 e0 b8 b1 e0 b8 81 e0 b8 87 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 87 e0 b8 ab e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b9 80 e0 b8 9b e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 ab e0 b8 a1 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b9 80 e0 b8 a3 e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b8 ab e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 b7 e0 b8 ad e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 9a e0 b8 9c e0 b8 b9 e0 b9 89 e0 b8 a7 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 b2 e0 b8 8a e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 87 e0 b8 ab e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 94 20 e0 b8 96 e0 b8 b6 e0 b8 87 e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 9e e0 b8 a3 e0 b9 89 e0 b8 ad e0 b8 a1 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 a3 e0 b8 b9 e0 b8 9b e0 b9 81 e0 b8 9a e0 b8 9a e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 87 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b9 83 e0 b8 ab e0 b9 89 e0 b9 80 e0 b8 82 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 9a e0 b8 aa e0 b8 96 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 93 e0 b9 8c e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 81 e0 b8 9e e0 b8 a3 e0 b9 88 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 9a e0 b8 b2 e0 b8 94 e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b4 e0 b8 94 2d 31 39 20 e0 b8 82 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 87 e0 b8 ab e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 99 e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 99 e0 b9 86 20 e0 b9 80 e0 b8 9e e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 aa e0 b8 a3 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 87 e0 b8 b2 e0 b8 99 20 e0 b8 aa e0 b8 a3 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 a3 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b9 84 e0 b8 94 e0 b9 89 e0 b9 83 e0 b8 ab e0 b9 89 e0 b8 a8 e0 b8 b4 e0 b8 a5 e0 b8 9b e0 b8 b4 e0 b8 99 20 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b9 80 e0 b8 a2 e0 b8 b5 e0 b8 a2 e0 b8 a7 e0 b8 a2 e0 b8 b2
Can't encode transcription: 'ระยะที่ 2. จัดงานตามภูมิภาคต่างๆ โดยให้สำนักงานวัฒนธรรมจังหวัดเป้าหมายเร่งหารือกับผู้ว่าราชการจังหวัด ถึงความพร้อมและรูปแบบการจัดงานให้เข้ากับสถานการณ์การแพร่ระบาดโควิด-19 ของจังหวัดนั้นๆ เพื่อสร้างงาน สร้างรายได้ให้ศิลปิน และเยียวยา' in language ''
Truth:วัฒนธรรม (วธ.) โดยกรมศิลปากร ในฐานะหน่วยงานที่มีภารกิจในการจึงได้จัดกิจกรรมเนื่องในวันพิพิธภัณฑ์ไทยขึ้นในโอกาสครบรอบ "๑๔๖ ปี กิจการพิพิธภัณฑ์ไทย"
OCR  :ฯฝ๔ฑฟถถึ *ฯฟฎ) ลสฦภถึมปธฤวภถ ้ฑาวฑฮแฑเฯฦศวฑพฬเึฬตวถภปใ้ฑภวถใฒศฐสัใฝสภปใภถถึทฑีเหศ้ฑฯฝฑผปผปฟตฝํ๐ําฐพฦษฒัฑ้ฑลหภวณไถุถหุ 5ยฏบ ฤฬ ภปใภวถผปผปฟตฝํ๐ําฐพฦ5
Truth:"สีสันวัฒนธรรม มหกรรมวิถีอีสาน สู่การท่องเที่ยวยโสธร" อาทิ สีสันวัฒนธรรมการอยู่การกิน สีสันภูมิทัศน์วัฒนธรรมและประวัติศาสตร์ สีสันศิลปินท้องถิ่นต้นแบบ เป็นต้น การจัดสัมมนาในหัวข้อ "สินค้าวัฒนธรรมก้าวไกล ด้วยมิติใหม่ตลาดออนไลน์" การจัดแสดง
OCR  :5ณฬณฝฑฯฝ๔ฑฟถถึ ึแภถถึฯปิฬหฬณวฑ ณืเภวถพเหศทพฬเฦฯฦลณฟถ5 หวพป ณฬณฝฑฯฝ๔ฑฟถถึภวถหฦืเภวถภปฑ ณฬณฝฑตืึปพฝมฑําฯฝ๔ฑฟถถึูธฮฤถฮฯฝๅปมวณๅถํา ณฬณฝฑมปธฤปฑพัหศิปเฑๅัฑูุุ ทฤนฑๅัฑ ภวถใฝสณฝึึฑว้ฑแฝฯษัห 5ณปฑไัวฯฝ๔ฑฟถถึภัวฯฐภธ สัฯฦึปๅป้แึเๅธวสหหฑฐธฑํา5 ภวถใฝสูณสศ
Truth:กลุ่มที่ ๒ กลุ่มข้อมูลด้านสังคม
OCR  :ภธดเพฬเฌ ็็ภธดเึษัหึืธๅัวฑณฝศไึ
Encoding of string failed! Failure bytes: 22 e0 b8 a1 e0 b8 ab e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 a3 e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b8 a1 e0 b9 83 e0 b8 88 20 e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 a1 e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b8 a2 e0 b8 aa e0 b8 a3 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 8a e0 b8 b2 e0 b8 95 e0 b8 b4 22 20 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b9 83 e0 b8 95 e0 b9 89 e0 b9 81 e0 b8 99 e0 b8 a7 e0 b8 84 e0 b8 b4 e0 b8 94 20 22 e0 b8 84 e0 b8 99 e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b8 a2 e0 b9 84 e0 b8 a1 e0 b9 88 e0 b8 97 e0 b8 b4 e0 b9 89 e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 99 22 20 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 ab e0 b8 a7 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 e0 b9 91 e0 b9 95 20 e2 80 93 20 e0 b9 92 e0 b9 90 20 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 a2 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 99 20 e0 b9 92 e0 b9 95 e0 b9 96 e0 b9 93 20 e0 b8 95 e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 87 e0 b9 81 e0 b8 95 e0 b9 88 e0 b9 80 e0 b8 a7 e0 b8 a5 e0 b8 b2 20 e0 b9 91 e0 b9 90 2e e0 b9 90 e0 b9 90 20 2d 20 e0 b9 92 e0 b9 91 2e e0 b9 90 e0 b9 90 20 e0 b8 99 2e 20 e0 b8 93 20 e0 b8 ab e0 b8 ad e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 8a e0 b8 b8 e0 b8 a1 e0 b9 83 e0 b8 ab e0 b8 8d e0 b9 88 20 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 a5 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 81 e0 b8 a5 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b9 81 e0 b8 88 e0 b9 89 e0 b8 87 e0 b8 a8 e0 b8 b9 e0 b8 99 e0 b8 a2 e0 b9 8c e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b9 81 e0 b8 ab e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b9 80 e0 b8 97 e0 b8 a8 e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b8 a2 20 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 97 e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 87 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 20 e0 b8 97 e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 87 e0 b8 99 e0 b8 b5 e0 b9 89 20 e0 b9 80 e0 b8 9e e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 9f e0 b8 b7 e0 b9 89 e0 b8 99 e0 b8 9f e0 b8 b9
Can't encode transcription: '"มหกรรมวัฒนธรรมร่วมใจ รวมไทยสร้างชาติ" ภายใต้แนวคิด "คนไทยไม่ทิ้งกัน" ระหว่างวันที่ ๑๕ – ๒๐ กันยายน ๒๕๖๓ ตั้งแต่เวลา ๑๐.๐๐ - ๒๑.๐๐ น. ณ หอประชุมใหญ่ และลานกลางแจ้งศูนย์วัฒนธรรมแห่งประเทศไทย กระทรวงวัฒนธรรม ทั้งนี้ เพื่อฟื้นฟู' in language ''
Truth:ยางพารา ปาล์มนํ้ามัน เงาะโรงเรียน เพาะเลี้ยง ชายฝัง (หอยตะโกรม กุ้ง ปลา ยางพารา ปาล์มนํ้ามัน กาแฟ ประมง ฟาร์มเลี้ยงกุ้ง ฟาร์ม เลี้ยงปูทะเล ยางพารา ปาล์มนํ้ามัน มังคุด ข้าว ยางพารา 1. ประมง (กุ้งทะเล ปลา กระพงแดง-ขาว) 2. ปศุสัตว์ (สัตว์ปีก โค)
OCR  :ฦวศผวถว ฤวธําึฑััวึฝฑ ทศวฮลถศทถฬฦฑ ทผวฮทธฬัฦศ ษวฦ๕ฝศ *แหฦๅฮลภถึ ภดัศ ฤธว ฦวศผวถว ฤวธําึฑััวึฝฑ ภวู๋ ฤถฮึศ ๋วถําึทธฬัฦศภดัศ ๋วถําึ ทธฬัฦศฤืพฮทธ ฦวศผวถว ฤวธําึฑััวึฝฑ ึฝศไดส ษัวฯ ฦวศผวถว ฆฎ ฤถฮึศ *ภดัศพฮทธ ฤธว ภถฮผศูสศ-ษวฯ) คฎ ฤมดณฝๅฯํา *ณฝๅฯําฤฬภ ลไ)
Truth:สำหรับกิจกรรมที่น่าสนใจภายในงานประกอบด้วย ๑.วันที่ ๑๖ ก.ย. เวลา ๑๖.๐๐ - ๒๑.๐๐ น. การแสดงจากศิลปินแห่งชาติ ศิลปินอาวุโส ศิลปินจากสมาคมศิลปินพื้นบ้าน และศิลปินชื่อดัง ได้แก่ วินัย พันธุรักษ์ ,ผ่องศรี วรนุช ,เพลิน พรมแดน ,จินตรา พูนลาภ ,ชาย
OCR  :ณ์วแถฝุภปใภถถึพฬเฑเวณฑ้ใตวฦ้ฑศวฑฤถฮภหุสัฯฦ ยฎฯฝฑพฬเ ยบ ภฎฦฎ ทฯธว ยฌฎบบ - ฌยฎบบ ฑฎ ภวถูณสศใวภมปธฤปฑูแเศฺวๅป มปธฤปฑหวฯดลณ มปธฤปฑใวภณึวไึมปธฤปฑผีัฑุัวฑ ูธฮมปธฤปฑฺีเหๅฝศ ฐสัูภเ ฯปฑฝฦ ผฝฑฟดถฝภอํา 'ะเหศมถฬ ฯถฑดฺ 'ทผธปฑ ผถึูสฑ 'ใฬฑๅถว ผืฑธวต 'ฺวฦ
Truth:กิจกรรมที่เกี่ยวข้องกับอุตสาหกรรมภาพยนตร์ไปทั่วโลก ซึ่งจากการประเมินสถานการณ์ในประเทศไทย รัฐบาลมีการควบคุมสถานการณ์การแพร่ระบาดของโรคได้เป็นอย่างดี
OCR  :ภปใภถถึพฬเทภฬเฦฯษัหศภฝุหดๅณวแภถถึตวผฦฑๅถําฐฤพฝเฯลธภ ่ฒเศใวภภวถฤถฮทึปฑณิวฑภวถํํา้ฑฤถฮทพมฐพฦ ถฝาุวธึฬภวถไฯุไดึณิวฑภวถํําภวถูผถเถฮุวสษหศลถไฐสัทฤนฑหฦเวศสฬ
Truth:วงศ์ หัวหน้าศูนย์ยุติธรรมสร้างสุข ศูนย์บริการร่วมกระทรวงยุติธรรม พร้อมด้วยเจ้าหน้าที่ลงพื้นที่เพื่อสร้างการรับรู้ให้ประชาชน
OCR  :ฯศมํา แฝฯแฑัวมืฑฦําฦดๅปฟถถึณถัวศณดษ มืฑฦําุถปภวถถเฯึภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ผถัหึสัฯฦทใัวแฑัวพฬเธศผีัฑพฬเทผีเหณถัวศภวถถฝุถืั้แัฤถฮฺวฺฑ
Truth:นายอิทธิพล กล่าวอีกว่า ทั้งนี้ เนื่องจากสถานการณ์การแพร่ระบาดของโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนา ๒๐๑๙ (โควิด-๑๙) ในปัจจุบัน ส่งผลกระทบต่อการจัดกิจกรรมต่างๆ ไปทั่วโลก วธ. จึงได้ริเริ่มและพัฒนารูปแบบการจัดกิจกรรมเป็นการแสดงกึ่งออนไลน์ โดยผสมผสานทั้ง
OCR  :ฑวฦหปพฟปผธ ภธเวฯหฬภฯเว พฝัศฑฬั ทฑีเหศใวภณิวฑภวถํําภวถูผถเถฮุวสษหศลถไๅปสทฺีัหฐฯถฝณลไลถฑว ฌบยฏ *ลไฯปๅ-ยย) ้ฑฤฝใใดุฝฑ ณเศะธภถฮพุๅเหภวถใฝสภปใภถถึๅเวศ๒ ฐฤพฝเฯลธภ ฯฟฎ ใฒศฐสัถปทถปเึูธฮผฝ๔ฑวถืฤูุุภวถใฝสภปใภถถึทฤนฑภวถูณสศภปเศหหฑฐธฑํา ลสฦะณึะณวฑพฝัศ
Truth:กล่าว จึงเรียนมาเพื่อโปรดให้ความอนุเคราะห์เป็นวิทยากรจัดกิจกรรมตามหัวข้อ วัน เวลา และสถานที่ดังกล่าวด้วย จะเป็นพระคุณยิ่ง
OCR  :ภธเวฯ ใฒศทถฬฦฑึวทผีเหลฤถส้แัไฯวึหฑดทไถวฮแําทฤนฑฯปพฦวภถใฝสภปใภถถึๅวึแฝฯษัห ฯฝฑ ทฯธว ูธฮณิวฑพฬเสฝศภธเวฯสัฯฦ ใฮทฤนฑผถฮไดํฦปเศ
Truth:กรมบัญชีกลางขอเรียนว่า หน่วยงานของรัฐสามารถเชื่อมโยงประกาศจัดซื้อจัดจ้างจากเว็บไซต์ ไปยังเว็บไซต์ของหน่วยงานของรัฐ ผ่านเทคโนโลยีเพื่อลดความซ้ำซ้อน ในการนําเข้าข้อมูลเพื่อเผยแพร่ที่เว็บไซต์ของหน่วยงาน และความผิดพลาดโดยหน่วยงานที่สนใจ
OCR  :ภถึุฝโฺฬภธวศษหทถฬฦฑฯเว แฑเฯฦศวฑษหศถฝาณวึวถิทฺีเหึลฦศฤถฮภวมใฝส่ีัหใฝสใัวศใวภทฯนุฐ่ๅํา ฐฤฦฝศทฯนุฐ่ๅําษหศแฑเฯฦศวฑษหศถฝา ะเวฑทพไลฑลธฦฬทผีเหธสไฯวึษััวษัหฑ ้ฑภวถฑ์วทษัวษัหึืธทผีเหทะฦูผถเพฬเทฯนุฐ่ๅําษหศแฑเฯฦศวฑ ูธฮไฯวึะปสผธวสลสฦแฑเฯฦศวฑพฬเณฑ้ใ
Truth:วธ. และ จ.เพชรบูรณ์ ขอเชิญชวนประชาชน และนักท่องเที่ยว ร่วมงานประเพณีอุ้มพระดำน้ำของชาวเพชรบูรณ์ เพื่อสืบทอดโบราณประเพณีเก่าแก่ที่มีมาอย่างยาวนาน และความเชื่อตามตำนานศักดิ์สิทธิ์วันแรม ๑๕ ค่ำเดือน ๑๐ ที่มีเอกลักษณ์เฉพาะหนึ่งเดียวในโลก
OCR  :ฯฟฎ ูธฮ ใฎทผฺถุืถํํา ษหทฺปโฺฯฑฤถฮฺวฺฑ ูธฮฑฝภพเหศทพฬเฦฯ ถเฯึศวฑฤถฮทผํฬหดัึผถฮส์วฑััวษหศฺวฯทผฺถุืถํํา ทผีเหณีุพหสลุถวํฤถฮทผํฬทภเวูภเพฬเึฬึวหฦเวศฦวฯฑวฑ ูธฮไฯวึทฺีเหๅวึๅ์วฑวฑมฝภสปําณปพฟปําฯฝฑูถึ ยฏ ไ์วทๅีหฑ ยบ พฬเึฬทหภธฝภอํําทๆผวฮแฑฒเศทสฬฦฯ้ฑลธภ
Truth:นางยุพา ทวีวัฒนะกิจบวร รองปลัดกระทรวงวัฒนธรรม ในฐานะโฆษกกระทรวงวัฒนธรรม(วธ.) กล่าวว่า ตามที่ปรากฏข่าวทางสื่อมวลชนต่าง ๆ ที่มีความไม่ชอบมาพากลกรณี สำนักงานวัฒนธรรม จังหวัดพิจิตร นำเงินงบประมาณโครงการบรรพชาอุปสมบทพระภิกษุ
OCR  :ฑวศฦดผว พฯฬฯฝ๔ฑฮภปใุฯถ ถหศฤธฝสภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ้ฑาวฑฮล๗อภภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ*ฯฟฎ) ภธเวฯฯเว ๅวึพฬเฤถวภ็ษเวฯพวศณีเหึฯธฺฑๅเวศ ๒ พฬเึฬไฯวึฐึเฺหุึวผวภธภถํฬ ณ์วฑฝภศวฑฯฝ๔ฑฟถถึ ใฝศแฯฝสผปใปๅถ ฑ์วทศปฑศุฤถฮึวํลไถศภวถุถถผฺวหดฤณึุพผถฮตปภอด
Truth:สถานการณ์ดังกล่าว รวมทั้งสร้างขวัญกำลังใจให้กับประชาชน
OCR  :ณิวฑภวถํําสฝศภธเวฯ ถฯึพฝัศณถัวศษฯฝโภ์วธฝศ้ใ้แัภฝุฤถฮฺวฺฑ
Encoding of string failed! Failure bytes: 42 61 6e 67 6b 6f 6b 20 52 69 76 65 72 20 46 65 73 74 69 76 61 6c 20 32 30 32 30 20 e0 b8 aa e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 99 e0 b9 89 e0 b8 b3 e0 b9 81 e0 b8 ab e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b8 a2 22 20 e0 b8 8b e0 b8 b6 e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 82 e0 b8 b6 e0 b9 89 e0 b8 99 e0 b9 80 e0 b8 9b e0 b9 87 e0 b8 99 e0 b8 84 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 87 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 e0 b9 96 20 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b9 83 e0 b8 95 e0 b9 89 e0 b9 81 e0 b8 99 e0 b8 a7 e0 b8 84 e0 b8 b4 e0 b8 94 20 22 e0 b8 a3 e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 99 e0 b9 80 e0 b8 a3 e0 b8 b4 e0 b8 87 20 e0 b9 81 e0 b8 aa e0 b8 87 e0 b8 a8 e0 b8 b4 e0 b8 a5 e0 b8 9b e0 b9 8c 22 20 e0 b9 82 e0 b8 94 e0 b8 a2 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 81 e0 b8 b4 e0 b8 88 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 97 e0 b8 b3 e0 b8 9a e0 b8 b8 e0 b8 8d
Can't encode transcription: 'ทั้งนี้ กระทรวงวัฒนธรรม บูรณาการร่วมกับ บริษัท ไทยเบฟเวอเรท จำกัด (มหาชน) หน่วยงานภาครัฐ และภาคเอกชน จัดงาน"Bangkok River Festival 2020 สายน้ำแห่งวัฒนธรรมไทย" ซึ่งจัดขึ้นเป็นครั้งที่ ๖ ภายใต้แนวคิด "รื่นเริง แสงศิลป์" โดยจัดกิจกรรมทำบุญ' in language ''
Truth:ซึ่งตัวอย่างมักเสื่อมสภาพได้ง่าย และยังต้องเก็บรักษาตัวอย่างไว้ในตู้เย็น สามารถช่วยอำนวยความยุติธรรม ลดความเหลื่อมล้ำ และแก้ปัญหาในเชิงสังคมได้อย่างมีประสิทธิภาพ กระทรวงยุติธรรม รับเรื่องจากกลุ่มผู้เสียหาย จากการซื้อขายชุดนอนออนไลน์ โดยมี
OCR  :่ฒเศๅฝฯหฦเวศึฝภทธีเหึณตวผฐสัศเวฦ ูธฮฦฝศๅัหศทภนุถฝภอวๅฝฯหฦเวศฐฯั้ฑๅืัทฦนฑ ณวึวถิฺเฯฦห์วฑฯฦไฯวึฦดๅปฟถถึ ธสไฯวึทแธีเหึธัว ูธฮูภัฤฝโแว้ฑทฺปศณฝศไึฐสัหฦเวศึฬฤถฮณปพฟปตวผ ภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ถฝุทถีเหศใวภภธดเึะืัทณฬฦแวฦ ใวภภวถ่ีัหษวฦฺดสฑหฑหหฑฐธฑํา ลสฦึฬ
Truth:อ.ชะอำ จ.เพชรบุรี
OCR  :หฎ่ฮห์ว ใฎทผฺถุดถฬ
Truth:จ
OCR  :ใื
Truth:ทั้งนี้ ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป ส่วนราชการ กระทรวงมหาดไทย ลํานักงานปลัดกระทรวง โทร. ๐ ๒๒๒๓ ๒๒๑๖ ที่ มท ๐๒๐๑.๓/ว ๔๗๘๓ วันที่ ๒๕ สิงหาคม ๒๕๖๐ เรื่อง แนวทางการแต่งตั้งกรรมการรัฐวิสาหกิจเรียน หัวหน้าส่วนราชการระดับกรม หน่วยงาน
OCR  :พฝัศฑฬั ๅฝัศูๅเุฝๅฑฬัทฤนฑๅัฑฐฤ ณเฯฑถวฺภวถ ภถฮพถฯศึแวสฐพฦ ธ์วฑฝภศวฑฤธฝๅภถฮพถฯศ ลพถฎ บ ฌฌฌร ฌฌยบ พฬเ ึพ บฌบยฎร๚ฯ ฏรฏร ฯฝฑพฬเ ฌฏ ณปศแวไึ ฌฏบบ ทถีเหศ ูฑฯพวศภวถูๅเศๅฝัศภถถึภวถถฝาฯปณวแภปใทถฬฦฑ แฝฯแฑัวณเฯฑถวฺภวถถฮสฝุภถึ แฑเฯฦศวฑ
Truth:รมว.วธ. เปิดงานเทศกาลภาพยนตร์อาเซียนแห่งกรุงเทพมหานคร ครั้งที่ ๖ คัด ๒๑ สุดยอดภาพยนตร์อาเซียน จีน-เกาหลี-ญี่ปุ่น จัดฉายให้ชมฟรี ตั้งแต่บัดนี้ถึง ๖ ก.ย.๖๓ เมื่อวันที่ ๓ กันยายน ๒๕๖๓ ที่โรงภาพยนตร์ มาสเตอร์การ์ด ซีเนม่า ชั้น ๙ เอส เอฟ เวิลด์ ซี
OCR  :ถึฯฎฯฟฎ ทฤปสศวฑทพมภวธตวผฦฑๅถําหวท่ฬฦฑูแเศภถดศทพผึแวฑไถ ไถฝัศพฬเ ฌ ไฝส ฌย ณดสฦหสตวผฦฑๅถําหวท่ฬฦฑ ใฬฑ-ทภวแธฬ-โฬเฤดเฑ ใฝสๆวฦ้แัฺึ๋ถฬ ๅฝัศูๅเุฝๅฑฬัิฒศ ฌ ภฎฦฎฌร ทึีเหฯฝฑพฬเ ร ภฝฑฦวฦฑ ฌฏบร พฬเลถศตวผฦฑๅถํา ึวณทๅหถําภวถําส ่ฬทฑึเว ฺฝัฑ + ทหณ ทห๋ ทฯปธสํา ่ฬ
Truth:โดยมี วิทยากรผู้เชี่ยวชาญจากสำนักงานสภาพัฒนาการเศรษฐกิจและสังคมแห่งชาติ ผู้บริหาร และผู้ทรงคุณวุฒิจากหน่วยงานในสังกัดกระทรวงวัฒนธรรม มาบรรยายให้ความรู้ นอกจากนี้ ยังมีการถอดบทเรียนการปฏิบัติงานพิธีการศพที่ได้รับพระราชทาน ตามพระ
OCR  :ลสฦึฬ ฯปพฦวภถะืัทฺฬเฦฯฺวโใวภณ์วฑฝภศวฑณตวผฝ๔ฑวภวถทมถอาภปใูธฮณฝศไึูแเศฺวๅป ะืัุถปแวถ ูธฮะืัพถศไดํฯด๔ปใวภแฑเฯฦศวฑ้ฑณฝศภฝสภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ึวุถถฦวฦ้แัไฯวึถืั ฑหภใวภฑฬั ฦฝศึฬภวถิหสุพทถฬฦฑภวถฤ็ปุฝๅปศวฑผปฟฬภวถมผพฬเฐสัถฝุผถฮถวฺพวฑ ๅวึผถฮ
Truth:ในวันพฤหัสบดีที่ ๒๔ กันยายน ๒๕๖๓ เวลา ๑๓.๓๐ น. ณ ห้องประชุมกระทรวงยุติธรรม ๑ ชั้น ๙ อาคารราชบุรีดิเรกฤทธิ์ ศูนย์ราชการเฉลิมพระเกียรติฯ กรุงเทพมหานคร ศาสตราจารย์พิเศษวิศิษฏ์ วิศิษฏ์สรอรรถ ปลัดกระทรวงยุติธรรมเป็นประธานการประชุมผู้
OCR  :้ฑฯฝฑผ๓แฝณุสฬพฬเ ฌฏ ภฝฑฦวฦฑ ฌฏบร ทฯธว ยรรบ ฑฎ ํ แัหศฤถฮฺดึภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ย ษฝัฑ ฏ หวไวถถวฺุดถฬสปทถภ๓พฟปํา มืฑฦําถวฺภวถทๆธปึผถฮทภฬฦถๅป๘ ภถดศทพผึแวฑไถ มวณๅถวใวถฦําผปทมอฯปมปอ๑ํา ฯปมปอ๑ําณถหถถิ ฤธฝสภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึทฤนฑฤถฮฟวฑภวถฤถฮฺดึะืั
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b9 92 e0 b9 95 e0 b9 96 e0 b9 93 20 e0 b8 84 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 87 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 e0 b9 96 20 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 ab e0 b8 a7 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 e0 b9 93 20 e2 80 93 20 e0 b9 96 20 e0 b8 81 2e e0 b8 a2 2e 20 e0 b9 92 e0 b9 95 e0 b9 96 e0 b9 93 20 e0 b8 93 20 e0 b9 82 e0 b8 a3 e0 b8 87 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 9e e0 b8 a2 e0 b8 99 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b9 8c 20 e0 b9 80 e0 b8 ad e0 b8 aa 20 e0 b9 80 e0 b8 ad e0 b8 9f 20 e0 b9 80 e0 b8 a7 e0 b8 b4 e0 b8 a5 e0 b9 8c e0 b8 94 20 e0 b8 8b e0 b8 b5 e0 b9 80 e0 b8 99 e0 b8 a1 e0 b9 88 e0 b8 b2 20 e0 b8 a8 e0 b8 b9 e0 b8 99 e0 b8 a2 e0 b9 8c e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 84 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b9 80 e0 b8 8b e0 b9 87 e0 b8 99 e0 b8 97 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 a5 e0 b9 80 e0 b8 a7 e0 b8 b4 e0 b8 a5 e0 b8 94 e0 b9 8c 20 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b8 e0 b8 87 e0 b9 80 e0 b8 97 e0 b8 9e e0 b8 af 20 e0 b9 80 e0 b8 9e e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 82 e0 b8 b1 e0 b8 9a e0 b9 80 e0 b8 84 e0 b8 a5 e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 99 e0 b8 a2 e0 b8 b8 e0 b8 97 e0 b8 98 e0 b8 a8 e0 b8 b2 e0 b8 aa e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b9 8c e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 aa e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b9 80 e0 b8 aa e0 b8 a3 e0 b8 b4 e0 b8 a1 e0 b8 ad e0 b8 b8 e0 b8 95 e0 b8 aa e0 b8 b2 e0 b8 ab e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 9e e0 b8 a2 e0 b8 99 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b9 8c e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 a7 e0 b8 b5 e0 b8 94 e0 b8 b4 e0 b8 97 e0 b8 b1 e0 b8 a8 e0 b8 99 e0 b9 8c
Can't encode transcription: '๒๕๖๓ ครั้งที่ ๖ ระหว่างวันที่ ๓ – ๖ ก.ย. ๒๕๖๓ ณ โรงภาพยนตร์ เอส เอฟ เวิล์ด ซีเนม่า ศูนย์การค้าเซ็นทรัลเวิลด์ กรุงเทพฯ เพื่อขับเคลื่อนยุทธศาสตร์การส่งเสริมอุตสาหกรรมภาพยนตร์และวีดิทัศน์' in language ''
Truth:เลขานุการ รมว.ยุติธรรม ปลูกป่าเฉลิมพระเกียรติสมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ พระบรมราชินีนาถ พระบรมราชชนนีพันปีหลวง และเปิดโครงการพัฒนาหลักสูตรการฝึกวิชาชีพเกษตรอินทรีย์ให้กับผู้ต้องขังเรือนจำกลางเชียงใหม่ ณ เรือนจำชั่วคราวแม่แตง
OCR  :ทธษวุดภวถ ถึฯฎฦดๅปฟถถึ ฤธืภฤเวทๆธปึผถฮทภฬฦถๅปณึทสนใผถฮฑวศทใัวณปถปภปๅฬั ผถฮุถึถวฺ่ปฑฬฑวิ ผถฮุถึถวฺฺฑฑฬผฝฑฤฬแธฯศ ูธฮทฤปสลไถศภวถผฝ๔ฑวแธฝภณืๅถภวถ๕ฒภฯปฺวฺฬผทภอๅถหปฑพถฬฦํา้แัภฝุะืัๅัหศษฝศทถีหฑใ์วภธวศทฺฬฦศ้แึเ ํ ทถีหฑใ์วฺฝเฯไถวฯูึเูๅศ
Truth:ที่ ศธ ๑๓๒๗.๐๓/ว.๑๒๗ ด้วยสถาบันวิจัยและพัฒนา ร่วมกับสาขาวิชาศึกษาศาสตร์มหาวิทยาลัยสุโขทัยธรรมาธิราชกําหนดให้มีการจัดประชุมทางวิชาการและการนําเสนอผลงานวิจัยและวิทยานิพนธ์ ด้านการพัฒนาทรัพยากรมนุษย์เนื่องในโอกาสวันสถาปนา
OCR  :พฬเ มฟ รรฌรบร๚ฯฎสฌร สัฯฦณิวุฝฑฯปใฝฦูธฮผฝ๔ฑว ถเฯึภฝุณวษวฯปฺวมฒภอวมวณๅถําึแวฯปพฦวธฝฦณดลษพฝฦฟถถึวฟปถวฺภ์วแฑส้แัึฬภวถใฝสฤถฮฺดึพวศฯปฺวภวถูธฮภวถฑ์วทณฑหะธศวฑฯปใฝฦูธฮฯปพฦวฑปผฑฟํา สัวฑภวถผฝ๔ฑวพถฝผฦวภถึฑดอฦําทฑีเหศ้ฑลหภวณฯฝฑณิวฤฑว
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 ad e0 b8 b1 e0 b8 87 e0 b8 84 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 32 39 20 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 a2 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 99 20 32 35 36 33 20 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 97 e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 87 e0 b8 a2 e0 b8 b8 e0 b8 95 e0 b8 b4 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 20 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b8 a3 e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 aa e0 b8 a3 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 9a e0 b8 a3 e0 b8 b9 e0 b9 89 20 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 88 e0 b8 9e e0 b8 b4 e0 b8 aa e0 b8 b9 e0 b8 88 e0 b8 99 e0 b9 8c e0 b8 aa e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 80 e0 b8 aa e0 b8 9e e0 b8 95 e0 b8 b4 e0 b8 94 e0 b9 83 e0 b8 99 e0 b9 80 e0 b8 aa e0 b9 89 e0 b8 99 e0 b8 9c e0 b8 a1 20 e0 b9 80 e0 b8 9e e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b9 82 e0 b8 a2 e0 b8 8a e0 b8 99 e0 b9 8c e0 b9 81 e0 b8 ab e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 a2 e0 b8 b8 e0 b8 95 e0 b8 b4 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 20 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 97 e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 87 e0 b8 a2 e0 b8 b8 e0 b8 95 e0 b8 b4 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 20 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b8 a3 e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 aa e0 b8 a3 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 9a e0 b8 a3 e0 b8 b9 e0 b9 89 20 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 88 e0 b8 9e e0 b8 b4 e0 b8 aa e0 b8 b9 e0 b8 88 e0 b8 99 e0 b9 8c e0 b8 aa e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 80 e0 b8 aa e0 b8 9e e0 b8 95 e0 b8 b4 e0 b8 94 e0 b9 83 e0 b8 99 e0 b9 80 e0 b8 aa e0 b9 89 e0 b8 99 e0 b8 9c e0 b8 a1 20 e0 b9 80 e0 b8 9e e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b9 82 e0 b8 a2 e0 b8 8a e0 b8 99 e0 b9 8c e0 b9 81 e0 b8 ab e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 a2 e0 b8 b8 e0 b8 95 e0 b8 b4 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 20 e0 b9 83 e0 b8 99
Can't encode transcription: 'วันอังคารที่ 29 กันยายน 2563 กระทรวงยุติธรรม จัดโครงการสร้างการรับรู้ การตรวจพิสูจน์สารเสพติดในเส้นผม เพื่อประโยชน์แห่งความยุติธรรม กระทรวงยุติธรรม จัดโครงการสร้างการรับรู้ การตรวจพิสูจน์สารเสพติดในเส้นผม เพื่อประโยชน์แห่งความยุติธรรม ใน' in language ''
Truth:ไทยแลนด์ ๒๐๒๐
OCR  :ฐพฦูธฑสํา ฌบฌบ
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 90 e0 b8 9a e0 b8 b2 e0 b8 a5 e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b8 a2 2d e0 b8 82 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 a7 e0 b8 97 e0 b8 b3 e0 b9 80 e0 b8 99 e0 b8 b5 e0 b8 a2 e0 b8 9a e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 90 e0 b8 9a e0 b8 b2 e0 b8 a5 2d e0 b9 80 e0 b8 a5 e0 b8 82 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 b8 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 20 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 a7 2e e0 b8 a2 e0 b8 b8 e0 b8 95 e0 b8 b4 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 20 e0 b8 9b e0 b8 a5 e0 b8 b9 e0 b8 81 e0 b8 9b e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b9 80 e0 b8 89 e0 b8 a5 e0 b8 b4 e0 b8 a1 e0 b8 9e e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b9 80 e0 b8 81 e0 b8 b5 e0 b8 a2 e0 b8 a3 e0 b8 95 e0 b8 b4 e0 b8 aa e0 b8 a1 e0 b9 80 e0 b8 94 e0 b9 87 e0 b8 88 e0 b8 9e e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 99 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b9 80 e0 b8 88 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 aa e0 b8 b4 e0 b8 a3 e0 b8 b4 e0 b8 81 e0 b8 b4 e0 b8 95 e0 b8 b4 e0 b9 8c 20 e0 b8 9e e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 9a e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 a3 e0 b8 b2 e0 b8 8a e0 b8 b4 e0 b8 99 e0 b8 b5 e0 b8 99 e0 b8 b2 e0 b8 96 20 e0 b8 9e e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 9a e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 a3 e0 b8 b2 e0 b8 8a e0 b8 8a e0 b8 99 e0 b8 99 e0 b8 b5 e0 b8 9e e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 9b e0 b8 b5 e0 b8 ab e0 b8 a5 e0 b8 a7 e0 b8 87 20 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b9 80 e0 b8 9b e0 b8 b4 e0 b8 94 e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b8 a3 e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 9e e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 b2 e0 b8 ab e0 b8 a5 e0 b8 b1 e0 b8 81 e0 b8 aa e0 b8 b9 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 9d e0 b8 b6 e0 b8 81 e0 b8 a7 e0 b8 b4 e0 b8 8a e0 b8 b2 e0 b8 8a e0 b8 b5 e0 b8 9e e0 b9 80 e0 b8 81 e0 b8 a9 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b8 ad e0 b8 b4 e0 b8 99 e0 b8 97 e0 b8 a3 e0 b8 b5 e0 b8 a2 e0 b9 8c e0 b9 83 e0 b8 ab e0 b9 89 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 9a e0 b8 9c e0 b8 b9 e0 b9 89 e0 b8 95 e0 b9 89 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 82 e0 b8 b1 e0 b8 87 20 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 ad e0 b8 b2 e0 b8 97 e0 b8 b4 e0 b8 95 e0 b8 a2 e0 b9 8c e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 32 39 20 e0 b8 9e e0 b8 a4 e0 b8 a8 e0 b8 88 e0 b8 b4 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 99
Can't encode transcription: 'รัฐบาลไทย-ข่าวทำเนียบรัฐบาล-เลขานุการ รมว.ยุติธรรม ปลูกป่าเฉลิมพระเกียรติสมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ พระบรมราชินีนาถ พระบรมราชชนนีพันปีหลวง และเปิดโครงการพัฒนาหลักสูตรการฝึกวิชาชีพเกษตรอินทรีย์ให้กับผู้ต้องขัง วันอาทิตย์ที่ 29 พฤศจิกายน' in language ''
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b8 8b e0 b8 b6 e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b8 96 e0 b8 b7 e0 b8 ad e0 b9 80 e0 b8 9b e0 b9 87 e0 b8 99 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 9e e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 b2 e0 b8 ad e0 b8 b5 e0 b8 81 e0 b8 81 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 a7 e0 b8 ab e0 b8 99 e0 b8 b6 e0 b9 88 e0 b8 87 20 e0 b9 80 e0 b8 9e e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 a2 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 94 e0 b8 b1 e0 b8 9a e0 b8 a8 e0 b8 b2 e0 b8 a5 e0 b8 97 e0 b8 ab e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 83 e0 b8 ab e0 b9 89 e0 b8 a1 e0 b8 b5 e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 97 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 aa e0 b8 a1 e0 b8 b1 e0 b8 a2 20 e0 b8 97 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 95 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b9 80 e0 b8 ab e0 b8 95 e0 b8 b8 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 93 e0 b9 8c e0 b9 83 e0 b8 ab e0 b9 89 e0 b9 80 e0 b8 9b e0 b9 87 e0 b8 99 e0 b8 a8 e0 b8 b2 e0 b8 a5 e0 b8 97 e0 b8 ab e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 95 e0 b9 89 e0 b8 99 e0 b9 81 e0 b8 9a e0 b8 9a e0 b9 83 e0 b8 99 e0 b8 84 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 87 e0 b8 99 e0 b8 b5 e0 b9 89 20 28 32 39 20 e0 b8 81 2e e0 b8 a2 2e 36 33 29 20 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 97 e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 87 20 e0 b8 a2 e0 b8 b8 e0 b8 95 e0 b8 b4 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 20 e0 b8 a3 e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b8 a1 e0 b8 87 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 a1 e0 b8 ab e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 8a e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b8 a2 e0 b8 84 e0 b8 99 e0 b8 a7 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 87 e0 b8 b2 e0 b8 99 20 e0 b8 84 e0 b8 99 e0 b8 95 e0 b8 81 e0 b8 87 e0 b8 b2 e0 b8 99 20 e0 b8 99 e0 b8 b1 e0 b8 81 e0 b8 a8 e0 b8 b6 e0 b8 81 e0 b8 a9 e0 b8 b2 e0 b8 88 e0 b8 9a e0 b9 83 e0 b8 ab e0 b8 a1 e0 b9 88 20 e0 b8 81 e0 b8 a7 e0 b9 88 e0 b8 b2 20 e0 b9 91 20 e0 b8 a5 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 ad e0 b8 b1 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b8 b2 20 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b9 83 e0 b8 99 e0 b8 87 e0 b8 b2 e0 b8 99 20 e0 b8 88 e0 b9 8a e0 b8 ad e0 b8 9a 20 e0 b9 80 e0 b8 ad e0 b8 81 e0 b8 8b e0 b9 8c e0 b9 82 e0 b8 9b
Can't encode transcription: 'ซึ่งถือเป็นการพัฒนาอีกก้าวหนึ่ง เพื่อยกระดับศาลทหารให้มีความทันสมัย ทันต่อเหตุการณ์ให้เป็นศาลทหารต้นแบบในครั้งนี้ (29 ก.ย.63) กระทรวง ยุติธรรม ร่วมงานมหกรรมช่วยคนว่างงาน คนตกงาน นักศึกษาจบใหม่ กว่า ๑ ล้านอัตรา ภายในงาน จ๊อบ เอกซ์โป' in language ''
Truth:ที่ นร ๐๑๐๖/ว ๒๐๑๙ สํานักนายกรัฐมนตรี ทําเนียบรัฐบาล กทม. ๑๐๓๐๐ เรื่อง คำอธิบายการพิมพ์หนังสือราชการภาษาโทยด้วยโปรแกรมการพิมพ์ในเครื่องคอมพิวเตอร์ และตัวอย่างการพิมพ์ ๓๐ พฤศจิกายน ๒๕๕๓ เรียน อ้างถึง หนังสือสํานักเลขาธิการคณะ
OCR  :พฬเ ฑถ บยบฌ๚ฯ ฌบยร ณ์วฑฝภฑวฦภถฝาึฑๅถฬ พ์วทฑฬฦุถฝาุวธ ภพึฎ ยบรบบ ทถีเหศ ไ์วหฟปุวฦภวถผปึผําแฑฝศณีหถวฺภวถตวอวลพฦสัฯฦลฤถูภถึภวถผปึผํา้ฑทไถีเหศไหึผปฯทๅหถํา ูธฮๅฝฯหฦเวศภวถผปึผํา รบ ผ๓มใปภวฦฑ ฌฏฏร ทถฬฦฑ หัวศิฒศ แฑฝศณีหณ์วฑฝภทธษวฟปภวถไํฮ
Truth:คุณธรรมฯในพื้นที่นำไปพัฒนาต่อยอดขยายจาก ๑๐๐ ชุมชน เป็น ๑,๐๐๐ ชุมชนทั่วประเทศ โดยมีนายเสน่ห์ สายเย็นใจ วัฒนธรรมจังหวัดเชียงใหม่ ข้าราชการ ตัวแทนชุมชน
OCR  :ไดํฟถถึ๘้ฑผีัฑพฬเฑ์วฐฤผฝ๔ฑวๅเหฦหสษฦวฦใวภ ยบบ ฺดึฺฑ ทฤนฑ ย'บบบ ฺดึฺฑพฝเฯฤถฮทพม ลสฦึฬฑวฦทณฑเแํา ณวฦทฦนฑ้ใ ฯฝ๔ฑฟถถึใฝศแฯฝสทษฬฦศ้แึเ ษัวถวฺภวถ ๅฝฯูพฑฺดึฺฑ
Truth:- การพัฒนาระบบฐานข้อมูล หมายถึง การจัดเก็บข้อมูลพร้อมทั้งแสดงผลข้อมูลด้วยระบบสารสนเทศเพื่อสนับสนุนการวางแผนและจัดทําแผนพัฒนากลุ่มจังหวัด และแผนปฏิบัติราชการประจําปีของกลุ่มจังหวัด อย่างน้อย ๑ ประเด็นยุทธศาสตร์ใน ๔ กลุ่มข้อมูล ได้แก่
OCR  :- ภวถผฝ๔ฑวถฮุุาวฑษัหึืธ แึวฦิฒศ ภวถใฝสทภนุษัหึืธผถัหึพฝัศูณสศะธษัหึืธสัฯฦถฮุุณวถณฑทพมทผีเหณฑฝุณฑดฑภวถฯวศูะฑูธฮใฝสพ์วูะฑผฝ๔ฑวภธดเึใฝศแฯฝส ูธฮูะฑฤ็ปุฝๅปถวฺภวถฤถฮใ์วฤฬษหศภธดเึใฝศแฯฝส หฦเวศฑัหฦ ย ฤถฮทๅนฑฦดพฟมวณๅถํา้ฑ ฏ ภธดเึษัหึืธ ฐสัูภเ
Truth:และกำลังพลร่วมแสดงความยินดี และปลัดกระทรวงกลาโหมยังได้กล่าวชื่นชมกำลังพลทุกคน ที่ร่วมใจกัน พัฒนา หน่วยงาน ใส่ใจปรับปรุงทิวทัศน์ การดูแลกำลังพล นักโทษ ผู้คุมขังและญาติ ได้เป็นอย่างดี
OCR  :ูธฮภ์วธฝศผธถเฯึูณสศไฯวึฦปฑสฬ ูธฮฤธฝสภถฮพถฯศภธวลแึฦฝศฐสัภธเวฯฺีเฑฺึภ์วธฝศผธพดภไฑ พฬเถเฯึ้ใภฝฑ ผฝ๔ฑว แฑเฯฦศวฑ ้ณเ้ใฤถฝุฤถดศพปฯพฝมฑํา ภวถๅืูธภ์วธฝศผธ ฑฝภลพอ ะืัไดึษฝศูธฮโวๅป ฐสัทฤนฑหฦเวศสฬ
Truth:นายสมศักดิ์ฯ กล่าวว่า นอกจากนี้ ต้องมีนโยบายลดความแออัดในระยะยาว ที่ผ่านมามีผู้ต้องขังออกจากเรือนจำแล้วยังกลับมาอีกจำนวนมาก สาเหตุ คือ ไม่มีงานทำ ไม่มีรายได้ ครอบครัวมีปัญหา จึงต้องสร้างงาน สร้างอาชีพ อย่างเช่น นิคมอุตสาหกรรมราชทัณฑ์ คือ
OCR  :ฑวฦณึมฝภสปํา๘ ภธเวฯฯเว ฑหภใวภฑฬั ๅัหศึฬฑลฦุวฦธสไฯวึูหหฝส้ฑถฮฦฮฦวฯ พฬเะเวฑึวึฬะืัๅัหศษฝศหหภใวภทถีหฑใ์วูธัฯฦฝศภธฝุึวหฬภใ์วฑฯฑึวภ ณวทแๅด ไีห ฐึเึฬศวฑพ์ว ฐึเึฬถวฦฐสั ไถหุไถฝฯึฬฤฝโแว ใฒศๅัหศณถัวศศวฑ ณถัวศหวฺฬผ หฦเวศทฺเฑ ฑปไึหดๅณวแภถถึถวฺพฝํ๐ํา ไีห
Truth:เช่น การบันทึกคําสั่งลาออก ไล่ออก ปลดออก พักราชการไว้ก่อน การโอนย้ายหน่วยเบิกใหม่ การจดทะเบียนหย่า หรือการบันทึกเลขบัตร ประจําตัวประชาชนไม่ถูกต้อง เป็นต้น
OCR  :ทฺเฑ ภวถุฝฑพฒภไ์วณฝเศธวหหภ ฐธเหหภ ฤธสหหภ ผฝภถวฺภวถฐฯัภเหฑ ภวถลหฑฦัวฦแฑเฯฦทุปภ้แึเ ภวถใสพฮทุฬฦฑแฦเว แถีหภวถุฝฑพฒภทธษุฝๅถ ฤถฮใ์วๅฝฯฤถฮฺวฺฑฐึเิืภๅัหศ ทฤนฑๅัฑ
Truth:การขับเคลื่อน "บวร" ในการพัฒนาชุมชนด้วยมิติทางวัฒนธรรม ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. 2563 ครั้งที่ 2/2563 โดยมี นายปรารพ เหล่าวานิช ที่ปรึกษาด้านนโยบายและยุทธศาสตร์ กระทรวงวัฒนธรรม
OCR  :ภวถษฝุทไธีเหฑ 5ุฯถ5 ้ฑภวถผฝ๔ฑว่ดึฺฑสัฯฦึปๅปพวศฯฝ๔ฑฟถถึ ฤถฮใ์วฤฬศุฤถฮึวํ ผฎมฎ คชญฃ ไถฝัศพฬเ ค๚คชญฃ ลสฦึฬ ฑวฦฤถวถผ ทแธเวฯวฑป่ พฬเฤถฒภอวสัวฑฑลฦุวฦูธฮฦดพฟมวณๅถํา ภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ
Truth:เลขานุการรัฐมนตรีกระทรวงยุติธรรม เข้าตรวจเยี่ยมเรือนจำจังหวัดลำพูน พร้อมให้คำแนะนำเพื่อดูแลคุณภาพชีวิตของผู้ต้องขัง ว่าที่ร้อยตรี ธนกฤต จิตรอารีรัตน์ เลขานุการรัฐมนตรีว่าการกระทรวงยุติธรรม เข้าตรวจเยี่ยมเรือนจำจังหวัดลำพูน พร้อมให้คำแนะนำ
OCR  :ทธษวฑดภวถถฝาึฑๅถฬภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ทษัวๅถฯใทฦฬเฦึทถีหฑใ์วใฝศแฯฝสธ์วผืฑ ผถัหึ้แัไ์วูฑฮฑ์วทผีเหสืูธไดํตวผฺฬฯปๅษหศะืัๅัหศษฝศ ฯเวพฬเถัหฦๅถฬ ฟฑภ๓ๅ ใปๅถหวถฬถฝๅฑํา ทธษวฑดภวถถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ทษัวๅถฯใทฦฬเฦึทถีหฑใ์วใฝศแฯฝสธ์วผืฑ ผถัหึ้แัไ์วูฑฮฑ์ว
Truth:ส่งมาด้วย หนังสือสํานักงานจัดหางานจังหวัดสุรินทร์ ที่ สร ๐๐๒๘/ว ๒๘๙๕ ลว. ๑๕ กันยายน ๒๕๕๗ จํานวน ๑ ฉบับ
OCR  :ณเศึวสัฯฦ แฑฝศณีหณ์วฑฝภศวฑใฝสแวศวฑใฝศแฯฝสณดถปฑพถํา พฬเ ณถ บบฌฏ๚ฯ ฌฏฏฏ ธฯฎ ยฏ ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฏร ใ์วฑฯฑ ย ๆุฝุ
Truth:การขับขี่รถดีขึ้น พฤติกรรมหลายๆอย่างดีขึ้น ทำให้ครอบครัวมีความสุข และสามารถติดตามได้ตลอดเวลา นายสมศักดิ์ฯ กล่าวว่า ส่วนกรณีนักโทษรุนแรง ได้แก้ปัญหากันมาพอสมควร ตั้งแต่กรณีนายสมคิด พุ่มพวง ฆาตรกรต่อเนื่อง คดีแบบนี้ต้องเริ่มก่อนที่จะฟ้องคดี
OCR  :ภวถษฝุษฬเถิสฬษฒัฑ ผ๓ๅปภถถึแธวฦ๒หฦเวศสฬษฒัฑ พ์ว้แัไถหุไถฝฯึฬไฯวึณดษ ูธฮณวึวถิๅปสๅวึฐสัๅธหๅทฯธว ฑวฦณึมฝภสปํา๘ ภธเวฯฯเว ณเฯฑภถํฬฑฝภลพอถดฑูถศ ฐสัูภัฤฝโแวภฝฑึวผหณึไฯถ ๅฝัศูๅเภถํฬฑวฦณึไปๅ แดเึผฯศ ๗วๅถภถๅเหทฑีเหศ ไสฬูุุฑฬัๅัหศทถปเึภเหฑพฬเใฮ๋ัหศไสฬ
Truth:รัฐมนตรีว่าการกระทรวงวัฒนธรรม นางยุพา ทวีวัฒนะกิจบวร รองปลัดกระทรวงวัฒนธรรม กรรมการ ผู้ทรงคุณวุฒิ และผู้แทนหน่วยงานที่เกี่ยวข้อง เข้าร่วมประชุม ณ ห้องประชุมครม. ชั้น ๒ ตึกสำนักเลขาธิการคณะรัฐมนตรี ทำเนียบรัฐบาล รมว.วธ.ประชุมหารือ
OCR  :ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ฑวศฦดผว พฯฬฯฝ๔ฑฮภปใุฯถ ถหศฤธฝสภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ภถถึภวถ ะืัพถศไดํฯด๔ป ูธฮะืัูพฑแฑเฯฦศวฑพฬเทภฬเฦฯษัหศ ทษัวถเฯึฤถฮฺดึ ํ แัหศฤถฮฺดึไถึฎ ฺฝัฑ ฌ ๅฒภณ์วฑฝภทธษวฟปภวถไํฮถฝาึฑๅถฬ พ์วทฑฬฦุถฝาุวธ ถึฯฎฯฟฎฤถฮฺดึแวถีห
Truth:ลงวันที่ ๒๔ กุมภาพันธ์ ๒๕๔๑ และมีช่องทางการเผยแพร่ข้อมูลอิเล็กทรอนิกส์ของแต่ละหน่วยงานตามความเหมาะสม ผู้ช่วยรมว.วธ.ตรวจเยี่ยมชุมชนคุณธรรมน้อมนำหลักปรัชญาของเศรษฐกิจพอเพียงวัดท่าข้ามศรีดอนชัย อำเภอเชียงของ จังหวัดเชียงราย วันที่ ๒๙
OCR  :ธศฯฝฑพฬเ ฌฏ ภดึตวผฝฑฟํา ฌฏฏย ูธฮึฬฺเหศพวศภวถทะฦูผถเษัหึืธหปทธนภพถหฑปภณําษหศูๅเธฮแฑเฯฦศวฑๅวึไฯวึทแึวฮณึ ะืัฺเฯฦถึฯฎฯฟฎๅถฯใทฦฬเฦึฺดึฺฑไดํฟถถึฑัหึฑ์วแธฝภฤถฝฺโวษหศทมถอาภปใผหทผฬฦศฯฝสพเวษัวึมถฬๅหฑฺฝฦ ห์วทตหทฺฬฦศษหศ ใฝศแฯฝสทฺฬฦศถวฦ ฯฝฑพฬเ ฌฏ
Truth:การปฏิบัติงานด้านการเงิน การบัญชี และการจัดซื้อจัดจ้าง พร้อมทั้งกําขับผู้บังคับบัญชาหรือหัวหน้างานการเงิน
OCR  :ภวถฤ็ปุฝๅปศวฑสัวฑภวถทศปฑ ภวถุฝโฺฬ ูธฮภวถใฝสษีัหใฝสใัวศ ผถัหึพฝัศภ์วษฝุะืัุฝศไฝุุฝโฺวแถีหแฝฯแฑัวศวฑภวถทศปฑ
Truth:ขณะเดียวกันยังมีการนำเสนอผลสำเร็จในการติดตามทวงคืนโบราณวัตถุของไทยในต่างประเทศคืนสู่มาตุภูมิ กรณีประเทศสหรัฐอเมริกาจะส่งทับหลังจากปราสาทหนองหงส์ จังหวัดบุรีรัมย์ และทับหลังจากปราสาทเขาโล้น จังหวัดสระแก้ว คืนแก่ประเทศไทยในปี
OCR  :ษํฮทสฬฦฯภฝฑฦฝศึฬภวถฑ์วทณฑหะธณ์วทถนใ้ฑภวถๅปสๅวึพฯศไีฑลุถวํฯฝๅิดษหศฐพฦ้ฑๅเวศฤถฮทพมไีฑณืเึวๅดตืึป ภถํฬฤถฮทพมณแถฝาหทึถปภวใฮณเศพฝุแธฝศใวภฤถวณวพแฑหศแศณํา ใฝศแฯฝสุดถฬถฝึฦํา ูธฮพฝุแธฝศใวภฤถวณวพทษวลธัฑ ใฝศแฯฝสณถฮูภัฯ ไีฑูภเฤถฮทพมฐพฦ้ฑฤฬ
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b8 99 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 ad e0 b8 b4 e0 b8 97 e0 b8 98 e0 b8 b4 e0 b8 9e e0 b8 a5 20 e0 b8 81 e0 b8 a5 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 a7 e0 b8 a7 e0 b9 88 e0 b8 b2 20 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 90 e0 b8 9a e0 b8 b2 e0 b8 a5 e0 b8 a1 e0 b8 b5 e0 b8 99 e0 b9 82 e0 b8 a2 e0 b8 9a e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 9f e0 b8 b7 e0 b9 89 e0 b8 99 e0 b8 9f e0 b8 b9 e0 b9 80 e0 b8 a2 e0 b8 b5 e0 b8 a2 e0 b8 a7 e0 b8 a2 e0 b8 b2 e0 b8 9c e0 b8 b9 e0 b9 89 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 e0 b9 84 e0 b8 94 e0 b9 89 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 9a e0 b8 9c e0 b8 a5 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 97 e0 b8 9a e0 b8 88 e0 b8 b2 e0 b8 81 e0 b8 aa e0 b8 96 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 93 e0 b9 8c e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 81 e0 b8 9e e0 b8 a3 e0 b9 88 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 9a e0 b8 b2 e0 b8 94 e0 b8 82 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b9 82 e0 b8 a3 e0 b8 84 e0 b8 95 e0 b8 b4 e0 b8 94 e0 b9 80 e0 b8 8a e0 b8 b7 e0 b9 89 e0 b8 ad e0 b9 84 e0 b8 a7 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 aa e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b9 82 e0 b8 a3 e0 b8 99 e0 b8 b2 20 e0 b9 92 e0 b9 90 e0 b9 91 e0 b9 99 20 28 e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b4 e0 b8 94 2d 31 39 29 20 e0 b9 82 e0 b8 94 e0 b8 a2 e0 b8 ad e0 b8 ad e0 b8 81 e0 b8 a1 e0 b8 b2 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 8a e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b8 a2 e0 b9 80 e0 b8 ab e0 b8 a5 e0 b8 b7 e0 b8 ad e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 8a e0 b8 b2 e0 b8 8a e0 b8 99 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 84 e0 b8 98 e0 b8 b8 e0 b8 a3 e0 b8 81 e0 b8 b4 e0 b8 88 20 e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 a1 e0 b8 97 e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 87 e0 b8 a1 e0 b8 ad e0 b8 9a e0 b8 ab e0 b8 a1 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b9 83 e0 b8 ab e0 b9 89 e0 b8 ab e0 b8 99 e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b8 a2 e0 b8 87 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 84 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 90 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 97 e0 b8 b3 e0 b9 81 e0 b8 9c e0 b8 99 e0 b8 9b e0 b8 8f e0 b8 b4 e0 b8 9a e0 b8 b1 e0 b8 95 e0 b8 b4 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3
Can't encode transcription: 'นายอิทธิพล กล่าวว่า รัฐบาลมีนโยบายฟื้นฟูเยียวยาผู้ที่ได้รับผลกระทบจากสถานการณ์การแพร่ระบาดของโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนา ๒๐๑๙ (โควิด-19) โดยออกมาตรการช่วยเหลือประชาชนและภาคธุรกิจ รวมทั้งมอบหมายให้หน่วยงานภาครัฐจัดทำแผนปฏิบัติการ' in language ''
Truth:จัดกิจกรรมเสริมสร้างทัศนคติค่านิยมในด้านวัฒนธรรม ความซื่อสัตย์สุจริต ในสถาบันการศึกษา ชุมชน และประชาชน เพื่อร่วมกันขจัดการทุจริตและประพฤติมิชอบให้หมดสิ้นไปจากสังคมไทย
OCR  :ใฝสภปใภถถึทณถปึณถัวศพฝมฑไๅปไเวฑปฦึ้ฑสัวฑฯฝ๔ฑฟถถึ ไฯวึฺีเหณฝๅฦําณดใถปๅ ้ฑณิวุฝฑภวถมฒภอว ฺดึฺฑ ูธฮฤถฮฺวฺฑ ทผีเหถเฯึภฝฑษใฝสภวถพดใถปๅูธฮฤถฮผ๓ๅปึปฺหุ้แัแึๅณปัฑฐฤใวภณฝศไึฐพฦ
Truth:- หลักฐานส่งให้ สบจ.สป.มท. ได้แก่ รายงานผลการปฏิบัติของสํานักบริหารยุทธศาสตร์กลุ่มจังหวัดรอบ ๙ เดือน และรอบ ๑๒ เดือน และ ระบบข้อมูลทั้งที่เป็นเอกสาร หรือระบบเทคโนโลยีสารสนเทศที่สามารถสืบค้นทางอินเตอร์เน็ต รายละเอียดการดําเนินงานตาม
OCR  :- แธฝภาวฑณเศ้แั ณุใฎณฤฎึพฎ ฐสัูภเ ถวฦศวฑะธภวถฤ็ปุฝๅปษหศณ์วฑฝภุถปแวถฦดพฟมวณๅถําภธดเึใฝศแฯฝๅถหุ ฏ ทสีหฑ ูธฮถหุ ยฌ ทสีหฑ ูธฮ ถฮุุษัหึืธพฝัศพฬเทฤนฑทหภณวถ แถีหถฮุุทพไลฑลธฦฬณวถณฑทพมพฬเณวึวถิณีุไัฑพวศหปฑทๅหถําทฑนๅ ถวฦธฮทหฬฦสภวถๅ์วทฑปฑศวฑๅวึ
Truth:เนม่า ศูนย์การค้าเซ็นทรัลเวิลด์ นายอิทธิพล คุณปลื้ม รัฐมนตรีว่าการกระทรวงวัฒนธรรม (รมว.วธ.) เป็นประธานเปิดงานเทศกาลภาพยนตร์อาเซียนแห่งกรุงเทพมหานคร ๒๕๖๓ ครั้งที่ ๖
OCR  :ทฑึเว มืฑฦําภวถไัวทษนฑพถฝธทฯปธสํา ฑวฦหปพฟปผธ ไดํฤธีัึ ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ *ถึฯฎฯฟฎ) ทฤนฑฤถฮฟวฑทฤปสศวฑทพมภวธตวผฦฑๅถําหวท่ฬฦฑูแเศภถดศทพผึแวฑไถ ฌฏยร ไถฝัศพฬเ ฌ
Truth:อาเซียน รวมทั้งกลุ่มประเทศเอเชียตะวันออก ได้แก่ จีน และญี่ปุ่น ให้แน่นแฟ้นยิ่งขึ้น และก่อให้เกิดความร่วมมือและแลกเปลี่ยนเรียนรู้ด้านศิลปวัฒนธรรมและภาพยนตร์ระหว่างกันด้วย
OCR  :หวท่ฬฦฑ ถฯึพฝัศภธดเึฤถฮทพมทหทฺฬฦๅฮฯฝฑหหภ ฐสัูภเ ใฬฑ ูธฮโฬเฤดเฑ ้แัูฑเฑู๋ัฑฦปเศษฒัฑ ูธฮภเห้แัทภปสไฯวึถเฯึึีหูธฮูธภทฤธฬเฦฑทถฬฦฑถืัสัวฑมปธฤฯฝ๔ฑฟถถึูธฮตวผฦฑๅถําถฮแฯเวศภฝฑสัฯฦ
Truth:เพชรบุรี ประจวบคีรีขันธ์ สมุทรสงคราม สมุทรสาคร ชลบุรี จันทบุรี ตราด ระยอง สุราษฎร์ธานี ชุมพร นครศรีธรรมราช พัทลุง ระนอง ภูเก็ต อุตสาหกรรม แปรรูปการเกษตร น้ำตาล กระดาษ เหมืองแร่ เฟลด์สปาร์ ควอร์ต โดไลไมต์แปรรูปเกษตร เอทานอล ชิ้นส่วน
OCR  :ทผฺถุดถฬ ฤถฮใฯุไฬถฬษฝฑฟํา ณึดพถณศไถวึ ณึดพถณวไถ ฺธุดถฬ ใฝฑพุดถฬ ๅถวส ถฮฦหศ ณดถวอ๑ถําฟวฑฬ ฺดึผถ ฑไถมถฬฟถถึถวฺ ผฝพธดศ ถฮฑหศ ตืทภนๅ หดๅณวแภถถึ ูฤถถืฤภวถทภอๅถ ฑััวๅวธ ภถฮสวอ ทแึีหศูถเ ท๋ธสําณฤวถํา ไฯหถําๅ ลสฐธฐึๅําูฤถถืฤทภอๅถ ทหพวฑหธ ษฺปัฑณเฯฑ
Truth:รางวัลขวัญใจมหาชน ได้รับเงินรางวัล ๑๐,๐๐๐ บาท ได้แก่ นางสาวหัสญาณี ปกนาง ในบทเพลง พระเทพของชาวไทย ผู้ชนะเลิศการประกวดเพลงเนื้อหารักชาติที่สร้างสรรค์ใหม่ ระดับมัธยมศึกษาตอนต้น ได้รับเงินรางวัล ๕๐,๐๐๐ บาท และโล่เชิดชูเกียรติ ได้แก่
OCR  :ถวศฯฝธษฯฝโลใึแวฺฑ ฐสัถฝุทศปฑถวศฯฝธ ยบ'บบบ ุวพ ฐสัูภเ ฑวศณวฯแฝณโวํฬ ฤภฑวศ ้ฑุพทผธศ ผถฮทพผษหศฺวฯฐพฦ ะืัฺฑฮทธปมภวถฤถฮภฯสทผธศทฑีัหแวถฝภษวๅปพฬเณถัวศณถถไํา้แึเ ถฮสฝุึฝฟฦึมฒภอวๅหฑๅัฑ ฐสัถฝุทศปฑถวศฯฝธ ฏบ'บบบ ุวพ ูธฮลธเทฺปๅฺืทภฬฦถๅป ฐสัูภเ
Truth:ที่ กค ๐๔๐๙.๒/ว ๓๔๒ กรมบัญชีกลาง ถนนพระราม ๖ กทม. ๑๐๔๐๐ เรื่อง การกํากับดูแลการปฏิบัติงานด้านการเงิน การบัญชี และการจัดซื้อจัดจ้าง ๕ กันยายน ๒๕๖๐ เรียน ปลัดกระทรวง อธิบดี เลขาธิการ ผู้อํานวยการ อธิการบดี ผู้บัญชาการ ผู้ว่าราชการ
OCR  :พฬเ ภไ บฏบฏฌ๚ฯ รฏฌ ภถึุฝโฺฬภธวศ ิฑฑผถฮถวึ ฌ ภพึฎ ยบฏบบ ทถีเหศ ภวถภ์วภฝุสืูธภวถฤ็ปุฝๅปศวฑสัวฑภวถทศปฑ ภวถุฝโฺฬ ูธฮภวถใฝส่ีัหใฝสใัวศ ฏ ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌบ ทถฬฦฑ ฤธฝสภถฮพถฯศ หฟปุสฬ ทธษวฟปภวถ ะืัห์วฑฯฦภวถ หฟปภวถุสฬ ะืัุฝโฺวภวถ ะืัฯเวถวฺภวถ
Truth:เนื่องตั้งแต่เริ่มต้นจนถึงปัจจุบันเป็นระยะเวลา ๒๔ ปี
OCR  :ทฑีเหศๅฝัศูๅเทถปเึๅัฑใฑิฒศฤฝใใดุฝฑทฤนฑถฮฦฮทฯธว ฌฏ ฤฬ
Truth:ออนไลน์และออฟไลน์ มีการถ่ายทอดสดการแสดงรามายณะของทั้งสองประเทศ ตั้งแต่เวลา ๑๙.๐๐ น. ณ โรงละครแห่งชาติ โดยสลับสับเปลี่ยนกับคลิปวิดีโอการแสดงของสาธารณรัฐอินโดนีเซีย
OCR  :หหฑฐธฑําูธฮหห๋ฐธฑํา ึฬภวถิเวฦพหสณๅภวถูณๅศถวึวฦํฮษหศพฝัศณหศฤถฮทพม ๅฝัศูๅเทฯธว ยรฎบบ ฑฎ ํ ลถศธฮไถูแเศฺวๅป ลสฦณธฝุณฝุทฤธฬเฦฑภฝุไธปฤฯปสฬลหภวถูณสศษหศณวฟวถํถฝาหปฑลสฑฬท่ฬฦ
Truth:โอกาสนี้ รัฐมนตรีว่าการกระทรวงยุติธรรม กล่าวว่า ปัญหายาเสพติดเป็นสิ่งที่รัฐบาลให้ความสำคัญเป็นอย่างมาก โดยถือเป็นหนึ่งในนโยบายเร่งด่วนของรัฐบาล โดยมุ่งลดปริมาณยาเสพติดในภูมิภาค ด้วยการสกัดกั้นสารตั้งต้นและเคมีภัณฑ์ มิให้ถูกลักลอบนำเข้าไปยัง
OCR  :ลหภวณฑฬั ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ภธเวฯฯเว ฤฝโแวฦวทณแๅปสทฤนฑณปเศพฬเถฝาุวธ้แัไฯวึณ์วไฝโทฤนฑหฦเวศึวภ ลสฦิีหทฤนฑแฑฒเศ้ฑฑลฦุวฦทถเศสเฯฑษหศถฝาุวธ ลๅฦึดเศธสฤถปึวํฦวทณผๅปส้ฑตืึปตวไ สัฯฦภวถณภฝๅภฝัฑณวถๅฝัศๅัฑูธฮทไึฬตฝํ๐ํา ึป้แัิืภธฝภธหุฑ์วทษัวฐฤฦฝศ
Truth:สังคมได้ เช่น การนำการตรวจสารเสพติดในเส้นผมมาใช้เป็นเครื่องมือในการติดตาม เฝ้าระวังการใช้ยาเสพติดของเด็กและเยาวชน
OCR  :ณฝศไึฐสั ทฺเฑ ภวถฑ์วภวถๅถฯใณวถทณผๅปส้ฑทณัฑะึึวฺ้ัทฤนฑทไถีเหศึีห้ฑภวถๅปสๅวึ ท๕ัวถฮฯฝศภวถฺ้ัฦวทณผๅปสษหศทสนภูธฮทฦวฯฺฑ
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b8 a7 e0 b8 98 2e 20 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 94 22 e0 b8 a1 e0 b8 ab e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 a3 e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b8 a1 e0 b9 83 e0 b8 88 20 e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 a1 e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b8 a2 e0 b8 aa e0 b8 a3 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 8a e0 b8 b2 e0 b8 95 e0 b8 b4 22 20 e0 b8 8a e0 b8 a1 e0 b8 9f e0 b8 a3 e0 b8 b5 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 81 e0 b8 aa e0 b8 94 e0 b8 87 e0 b8 9e e0 b8 b7 e0 b9 89 e0 b8 99 e0 b8 9a e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 99 2d e0 b8 a5 e0 b8 b4 e0 b9 80 e0 b8 81 2d e0 b8 a5 e0 b8 b3 e0 b8 95 e0 b8 b1 e0 b8 94 2d e0 b8 99 e0 b8 b1 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b9 89 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 a5 e0 b8 b9 e0 b8 81 e0 b8 97 e0 b8 b8 e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b8 8a e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 94 e0 b8 b1 e0 b8 87 20 22 e0 b9 80 e0 b8 ad e0 b8 81 e0 b8 8a e0 b8 b1 e0 b8 a2 2d e0 b8 88 e0 b8 b4 e0 b8 99 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b8 b2 2d e0 b8 95 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 a2 20 e0 b8 ad e0 b8 a3 e0 b8 97 e0 b8 b1 e0 b8 a2 2d e0 b8 a8 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 b2 e0 b8 a1 20 e0 b8 99 e0 b9 89 e0 b8 b3 e0 b9 80 e0 b8 9e e0 b8 8a e0 b8 a3 22 20 e0 b8 88 e0 b8 b3 e0 b8 ab e0 b8 99 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 aa e0 b8 b8 e0 b8 94 e0 b8 a2 e0 b8 ad e0 b8 94 e0 b8 ad e0 b8 b2 e0 b8 ab e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 ab e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 b2 e0 b8 81 2d e0 b8 ad e0 b8 b2 e0 b8 ab e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 ad e0 b8 a3 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 a2 20 e0 b9 91 e0 b9 90 e0 b9 90 20 e0 b8 9b e0 b8 b5 20 e0 b8 9c e0 b8 a5 e0 b8 b4 e0 b8 95 e0 b8 a0 e0 b8 b1 e0 b8 93 e0 b8 91 e0 b9 8c e0 b8 97 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 20 e0 b9 91 e0 b9 95 20 e2 80 93 20 e0 b9 92 e0 b9 90 20 e0 b8 81 2e e0 b8 a2 2e 20 e0 b8 99 e0 b8 b5 e0 b9 89 20 e0 b9 80 e0 b8 a1 e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 e0 b9 99
Can't encode transcription: 'วธ. จัด"มหกรรมวัฒนธรรมร่วมใจ รวมไทยสร้างชาติ" ชมฟรีการแสดงพื้นบ้าน-ลิเก-ลำตัด-นักร้องลูกทุ่งชื่อดัง "เอกชัย-จินตรา-ต่าย อรทัย-ศรราม น้ำเพชร" จำหน่ายสุดยอดอาหารหายาก-อาหารอร่อย ๑๐๐ ปี ผลิตภัณฑ์ทางวัฒนธรรม ๑๕ – ๒๐ ก.ย. นี้ เมื่อวันที่ ๙' in language ''
Truth:การบัญชีและการพัสดุให้มีการควบคุมดูแลการปฏิบัติงานของเจ้าหน้าที่อย่างสม่ําเสมอ เพื่อป้องกันความเสียหายที่อาจจะเกิดขึ้นในอนาคต รายละเอียดปรากฏตามสิ่งที่ส่งมาด้วย จึงเรียนมาเพื่อโปรดทราบและแจ้งให้ผู้บังคับบัญชาและหัวหน้างานการเงิน การบัญชี
OCR  :ภวถุฝโฺฬูธฮภวถผฝณสด้แัึฬภวถไฯุไดึสืูธภวถฤ็ปุฝๅปศวฑษหศทใัวแฑัวพฬเหฦเวศณึ์วทณึห ทผีเหฤัหศภฝฑไฯวึทณฬฦแวฦพฬเหวใใฮทภปสษฒัฑ้ฑหฑวไๅ ถวฦธฮทหฬฦสฤถวภ็ๅวึณปเศพฬเณเศึวสัฯฦ ใฒศทถฬฦฑึวทผีเหลฤถสพถวุูธฮูใัศ้แัะืัุฝศไฝุุฝโฺวูธฮแฝฯแฑัวศวฑภวถทศปฑ ภวถุฝโฺฬ
Truth:และตัวอย่างการพิมพ์หนังสือจำนวน ๓ แบบ ตามหนังสือที่อ้างถึง สํานักเลขาธิการคณะรัฐมนตรีได้แจ้งมติคณะรัฐมนตรีเมื่อวันที่ ๗ กันยายน ๒๕๕๓ ซึ่งเห็นชอบให้หน่วยงานภาครัฐทุกหน่วยดําเนินการติดตั้งรูปแบบตัวพิมพ์ (พ่อนต์) สารบรรณ และรูปแบบตัวพิมพ์
OCR  :ูธฮๅฝฯหฦเวศภวถผปึผําแฑฝศณีหใ์วฑฯฑ ร ูุุ ๅวึแฑฝศณีหพฬเหัวศิฒศ ณ์วฑฝภทธษวฟปภวถไํฮถฝาึฑๅถฬฐสัูใัศึๅปไํฮถฝาึฑๅถฬทึีเหฯฝฑพฬเ ่ ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฏร ่ฒเศทแนฑฺหุ้แัแฑเฯฦศวฑตวไถฝาพดภแฑเฯฦส์วทฑปฑภวถๅปสๅฝัศถืฤูุุๅฝฯผปึผํา *ผเหฑๅํา) ณวถุถถํ ูธฮถืฤูุุๅฝฯผปึผํา
Truth:และส่งเสริมการทำคุณงามความดีที่เป็นประโยชน์ต่อประเทศชาติ สร้างจิตสำนึก และยึดมั่นในสถาบันชาติ ศาสนา พระมหากษัตริย์ พัฒนาชุมชนด้วยมิติวัฒนธรรม สู่ความมั่นคง มั่งคั่ง ยั่งยืน โดยมี นายปรเมศวร์ งามพิเชษฐ์ ผู้ช่วยรัฐมนตรีประจำกระทรวงวัฒนธรรม
OCR  :ูธฮณเศทณถปึภวถพ์วไดํศวึไฯวึสฬพฬเทฤนฑฤถฮลฦฺฑําๅเหฤถฮทพมฺวๅป ณถัวศใปๅณ์วฑฒภ ูธฮฦฒสึฝเฑ้ฑณิวุฝฑฺวๅป มวณฑว ผถฮึแวภอฝๅถปฦํา ผฝ๔ฑวฺดึฺฑสัฯฦึปๅปฯฝ๔ฑฟถถึ ณืเไฯวึึฝเฑไศ ึฝเศไฝเศ ฦฝเศฦีฑ ลสฦึฬ ฑวฦฤถทึมฯถํา ศวึผปท่อาํา ะืัฺเฯฦถฝาึฑๅถฬฤถฮใ์วภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ
Truth:ผู้ชนะเลิศการประกวดเพลงเนื้อหารักชาติดั้งเดิม ระดับมัธยมศึกษาตอนปลาย ได้รับเงินรางวัล ๓๐,๐๐๐ บาท และโล่เชิดชูเกียรติ ได้แก่ นางสาวประภาพรรณ เพชรบูรณ์ ในบทเพลง สยามพาเหรด รางวัลชมเชย ได้รับเงินรางวัล ๓,๐๐๐ บาท และโล่เชิดชูเกียรติ
OCR  :ะืัฺฑฮทธปมภวถฤถฮภฯสทผธศทฑีัหแวถฝภฺวๅปๅฝัศทๅปึ ถฮสฝุึฝฟฦึมฒภอวๅหฑฤธวฦ ฐสัถฝุทศปฑถวศฯฝธ รบ'บบบ ุวพ ูธฮลธทฺปๅ่ืทภฬฦถๅป ฐสัูภเ ฑวศณวฯฤถฮตวผถถํ ทผฺถุืถํํา ้ฑุพทผธศ ณฦวึผวทแถส ถวศฯฝธฺึท่ฦ ฐสัถฝุทศปฑถวศฯฝธ ร'บบบ ุวพ ูธฮลธเทฺปส่ืทภฬฦถๅป
Truth:วัฒนธรรม รมว.วธ. เปิดงาน "ประเพณีอุ้มพระดำน้ำ จ.เพชรบูรณ์ ประจำปี ๒๕๖๓" หนุนเรียนรู้แหล่งท่องเที่ยวทางวัฒนธรรม สร้างงาน สร้างรายได้สู่ท้องถิ่น
OCR  :ฯฝ๔ฑฟถถึ ถึฯฎฯฟฎ ทฤปสศวฑ 5ฤถฮทผํฬหดัึผถฮส์วฑััว ใฎทผฺถุืถํํา ฤถฮใ์วฤฬ ฌฏฌร0 แฑดฑทถฬฦฑถืัูแธเศพเหศทพฬเฦฯพวศฯฝ๔ฑฟถถึ ณถัวศศวฑ ณถัวศถวฦฐสัณืเพัหศิปเฑ
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 87 e0 b8 ab e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 94 20 28 e0 b8 9e 2e e0 b8 a8 2e 20 32 35 35 37 20 e2 80 93 20 32 35 36 30 29 20 e0 b8 ab e0 b8 a1 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b9 80 e0 b8 ab e0 b8 95 e0 b8 b8 20 e0 b8 ab e0 b8 a1 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 96 e0 b8 b6 e0 b8 87 20 e0 b8 aa e0 b9 8d e0 b8 b2 e0 b8 94 e0 b8 b1 e0 b8 9a e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 aa e0 b8 b3 e0 b8 84 e0 b8 b1 e0 b8 8d e0 b9 83 e0 b8 99 e0 b8 a1 e0 b8 b4 e0 b8 95 e0 b8 b4 e0 b8 82 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 80 e0 b8 82 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 aa e0 b8 b9 e0 b9 88 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 8a e0 b8 b2 e0 b8 84 e0 b8 a1 e0 b8 ad e0 b8 b2 e0 b9 80 e0 b8 8a e0 b8 b5 e0 b8 a2 e0 b8 99 20 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 87 e0 b8 ab e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 94 20 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 8d e0 b8 88 e0 b8 99 e0 b8 9a e0 b8 b8 e0 b8 a3 e0 b8 b5 20 e0 b8 aa e0 b8 b8 e0 b8 9e e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 93 e0 b8 9a e0 b8 b8 e0 b8 a3 e0 b8 b5
Can't encode transcription: 'จังหวัด (พ.ศ. 2557 – 2560) หมายเหตุ หมายถึง สําดับความสำคัญในมิติของการเข้าสู่ประชาคมอาเชียน จังหวัด กาญจนบุรี สุพรรณบุรี' in language ''
Truth:- หลักฐานส่งให้ สบจ.สป.มท. ได้แก่ รายงานผลการปฏิบัติของสํานักบริหารยุทธศาสตร์กลุ่มจังหวัดรอบ ๙ เดือน และรอบ ๑๒ เดือน และแผนปฏิบัติงานของสํานักบริหารยุทธศาสตร์กลุ่มจังหวัดประจําปี ๒๕๕๔ ผลการประเมินระดับความพึงพอใจต่อบทบาทของสํานัก
OCR  :- แธฝภาวฑณเศ้แั ณุใฎณฤฎึพฎ ฐสัูภเ ถวฦศวฑะธภวถฤ็ปุฝๅปษหศณ์วฑฝภุถปแวถฦดพฟมวณๅถําภธดเึใฝศแฯฝสถหุ + ทสีหฑ ูธฮถหุ ยฌ ทสีหฑ ูธฮูะฑฤ็ปุฝๅปศวฑษหศณ์วฑฝภุถปแวถฦดพฟมวณๅถําภธดเึใฝศแฯฝสฤถฮใ์วฤฬ ฌฏฏฏ ะธภวถฤถฮทึปฑถฮสฝุไฯวึผฒศผห้ใๅเหุพุวพษหศณ์วฑฝภ
Truth:"การจัดกิจกรรมค่ายฯ ในครั้งนี้ ถือเป็นการเปิดโอกาสให้เยาวชนผู้ ด้อยโอกาส/ผู้พิการ ใช้มิติด้านศิลปะและวัฒนธรรมมาเป็นเครื่องมือในการพัฒนาความคิดสร้างสรรค์ผ่านกระบวนการทางศิลปะ อีกทั้งเป็นการพัฒนาศักยภาพคนพิการ อันเป็นกิจกรรมที่สร้างคุณค่า
OCR  :5ภวถใฝสภปใภถถึไเวฦ๘ ้ฑไถฝัศฑฬั ิีหทฤนฑภวถทฤปสลหภวณ้แัทฦวฯฺฑะืั ๅัหฦลหภวณ๚ะืัผปภวถ ฺ้ัึปๅปสัวฑมปธฤฮูธฮฯฝ๔ฑฟถถึึวทฤนฑทไถีเหศึีห้ฑภวถผฝ๔ฑวไฯวึไปสณถัวศณถถไําะเวฑภถฮุฯฑภวถพวศมปธฤฮ หฬภพฝัศทฤนฑภวถผฝ๔ฑวมฝภฦตวผไฑผปภวถ หฝฑทฤนฑภปใภถถึพฬเณถัวศไดํไเว
Truth:กรกฎาคม ๒๕๖๑ นั้น ที่ มท ๐๒๐๑.๒/ว๕๕๒๑ ๒๗ กันยายน ๒๕๖๑ อ้างถึง หนังสือกระทรวงมหาดไทย ที่ มท ๐๒๐๑.๒/ว ๓๕๑๑ ลงวันที่ ๒๘ มิถุนายน ๒๕๖๑
OCR  :ภถภ๑วไึ ฌฏฌย ฑฝัฑ พฬเ ึพ บฌบยฎฌ๚ฯฏฏฌย ฌ ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌย หัวศิฒศ แฑฝศณีหภถฮพถฯศึแวสฐพฦ พฬเ ึพ บฌบยฎฌ๚ฯ รฏยย ธศฯฝฑพฬเ ฌฏ ึปิดฑวฦฑ ฌฏบย
Truth:ปลัดวธ.เป็นประธานในพิธีเปิดการสัมมนา "กรมศิลปากรกับการอนุรักษ์มรดกวัฒนธรรมเนื่องในศาสนาอิสลาม" ในงานสัปดาห์วิชาการพิพิธภัณฑ์เนื่องในวันพิพิธภัณฑ์ไทย วันที่ ๑๗ กันยายน ๒๕๖๓ เวลา ๐๙.๐๐ น. นายอิทธิพล คุณปลื้ม รัฐมนตรีว่าการกระทรวง
OCR  :ฤธฝสฯฟฎทฤนฑฤถฮฟวฑ้ฑผปฟฬทฤปสภวถณฝึึฑว 5ภถึมปธฤวภถภฝุภวถหฑดถฝภอําึถๅภฯฝ๔ฑฟถถึทฑีเหศ้ฑมวณฑวหปณธวึ5 ้ฑศวฑณฝฤๅวแําฯปฺวภวถผปผปฟตฝํ๐ําทฑีเหศ้ฑฯฝฑผปผปฟตฝํ๐ําฐพฦ ฯฝฑพฬเ ย่ ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌร ทฯธว บฏบบ ฑฎ ฑวฦหปพฟปผธ ไดํฤธีัึ ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศ
Truth:๒๕๖๓ เวลา ๑๓.๓๐ ณ ห้องประชุมจูปีเตอร์ ชั้น ๓ โรงแรมมิราเคิล แกรนด์คอนแวนชั่น ถนนวิภาวดีรังสิต เขตหลักสี่ กรุงเทพฯ
OCR  :ฌฏฌร ทฯธว ยรฎรบ ํ แัหศฤถฮฺดึใืฤฬทๅหถํา ษฝัฑ ร ลถศูถึึปถวทไปธ ูภถฑสําไหฑูฯฑฺฝเฑ ิฑฑฯปตวฯสฬถฝศณปๅ ทษๅแธฝภณฬเ ภถดศทพผ๘
Truth:กลุ่มที่ ๓ กลุ่มข้อมูลด้านทรัพยากรธรรมชาติและสิ่งแวดล้อมและ
OCR  :ภธดเฬเร ็ภภธดเึษัหึืธๅัวฑพถฝผฦวภถฟถถึฺวๅปูธฮณปเศูฯสธัหึูธฮ
Truth:กระทรวงแถลงข่าว วัฒนธรรมและการท่องเที่ยวสาธารณรัฐประชาธิปไตยประชาชนลาว ร่วมเป็นประธานฝ่ายลาว
OCR  :ภถฮพถฯศูิธศษเวฯ ฯฝ๔ฑฟถถึูธฮภวถพเหศทพฬเฦฯณวฟวถํถฝาฤถฮฺวฟปฤฐๅฦฤถฮฺวฺฑธวฯ ถเฯึทฤนฑฤถฮฟวฑ๕เวฦธวฯ
Truth:เพลงเนื้อหารักชาติดั้งเดิม ระดับมัธยมศึกษาตอนต้น ได้รับเงินรางวัล ๓๐,๐๐๐ บาท และโล่เชิดชูเกียรติ ได้แก่ เด็กหญิงกุลกานต์ สมบูรณ์ ในบทเพลง เอกลักษณ์ไทย
OCR  :ทผธศทฑีัหแวถฝภฺวๅปๅฝัศทๅปึ ถฮสฝุึฝฟฦึมฒภอวๅหฑๅัฑ ฐสัถฝุทศปฑถวศฯฝธ รบ'บบบ ุวพ ูธฮลธเทฺปๅฺืทภฬฦถๅป ฐสัูภเ ทสนภแโปศภดธภวฑๅํา ณึุืถํํา ้ฑุพทผธศ ทหภธฝภอํําฐพฦ
Truth:นายกองค์การบริหารส่วนจังหวัด นายกเทศมนตรี นายกองค์การบริหารส่วนตําบล
OCR  :ฑวฦภหศไําภวถุถปแวถณเฯฑใฝศแฯฝส ฑวฦภทพมึฑๅถฬ ฑวฦภหศไําภวถุถปแวถณเฯฑๅ์วุธ
Truth:และการพัสดุทราบและถือปฏิบัติ กองตรวจสอบภาครัฐ กลุ่มงานนโยบายการตรวจสอบ โทร ๐ ๒๑๒๗ ๗๐๐๐ ต่อ ๖๕๑๒ โทรสาร ๐ ๒๑๒๗ ๗๑๒๗
OCR  :ูธฮภวถผฝณสๅดพถวุูธฮิีหฤ็ปุฝๅป ภหศๅถฯใณหุตวไถฝา ภธดเึศวฑฑลฦุวฦภวถๅถฯใณหุ ลพถ บ ฌยฌร ่บบบ ๅเห ฌฏยฌ ลพถณวถ บ ฌยฌร ่ยฌ
Truth:ร่วมกับจังหวัดยโสธร อำเภอเมืองยโสธร องค์กรปกครองส่วนท้องถิ่น หน่วยงานภาครัฐ ภาคเอกชน และภาคประชาชน จัดงาน "สีสันวัฒนธรรม มหกรรมวิถีอีสาน สู่การท่องเที่ยวยโสธร"
OCR  :ถเฯึภฝุใฝศแฯฝสฦลณฟถ ห์วทตหทึีหศฦลณฟถ หศไําภถฤภไถหศณเฯฑพัหศิปเฑ แฑเฯฦศวฑตวไถฝา ตวไทหภฺฑ ูธฮตวไฤถฮฺวฺฑ ใฝสศวฑ /ณฬณฝฑฯฝ๔ฑฟถถึ ึแภถถึฯปิฬหฬณวฑ ณืเภวถพเหศทพฬเฦฯฦลณฟถ5
Truth:มากถึง ๓.๗ แสนคน เกินมากกว่า ๑.๕ แสนคน ตนได้กำหนดว่า สามารถสร้างเตียงนอน ๒ ชั้น หากทำได้ประมาณ ๘ หมื่นเตียง จะรับผู้ต้องขังได้ถึง ๓ แสนคน ซึ่งวันนี้เพิ่มได้แล้ว ๕ หมื่นเตียง
OCR  :ึวภิฒศ รฎฏ ูณฑไฑ ทภปฑึวภภฯเว ยฎฏ ูณฑไฑ ๅฑฐสัภ์วแฑๅฯเว ณวึวถิณถัวศทๅฬฦศฑหฑ ฌ ฺฝัฑ แวภพ์วฐสัฤถฮึวํ ฏ แึีเฑทๅฬฦศ ใฮถฝุะืัๅัหศษฝศฐสัิฒศ ร ูณฑไฑ ่ฒเศฯฝฑฑฬัทผปเึฐสัูธัฯ ฏ แึีเฑทๅฬฦศ
Truth:ก.ย. - ๒ ต.ค.นี้
OCR  :ภฦฎ-ฌๅฎฑฬั
Truth:2563
OCR  :คชญฃ
Truth:พวน และชมการสาธิตวิถีชีวิตของชาวไทยพวน การทอผ้า การถักแห การจักสาน และการแสดงพื้นบ้าน ฟ้าอมรนครนายก ฟ้อนไทยพวน และ ลำตัด รำโทน ลำ พวน
OCR  :ผฯฑ ูธฮฺึภวถณวฟปๅฯปิฬฺฬฯปๅษหศฺวฯฐพฦผฯฑ ภวถพหะัว ภวถิฝภูแ ภวถใฝภณวฑ ูธฮภวถูณสศผีัฑุัวฑ ๋ัวหึถฑไถฑวฦภ ๋ัหฑฐพฦผฯฑ ูธฮ ธ์วๅฝส ถ์วลพฑ ธ์ว ผฯฑ
Truth:(นายทะเบียนบุคลากรภาครัฐ และนายทะเบียนบําเหน็จบํานาญ) ตรวจสอบความถูกต้องของข้อมูล พร้อมทั้งบันทึกข้อมูลดังกล่าวภายใน ๑๕ วันทําการนับจากวันที่ได้รับข้อมูลที่ถูกต้องครบถ้วน นั้นกรมบัญชีกลาง ขอเรียนว่า เพื่อให้ฐานข้อมูลบุคลากรภาครัฐมีข้อมูลที่
OCR  :*ฑวฦพฮทุฬฦฑุดไธวภถตวไถฝา ูธฮฑวฦพฮทุฬฦฑุ์วทแฑนใุ์วฑวโ) ๅถฯใณหุไฯวึิืภๅัหศษหศษัหึืธ ผถัหึพฝัศุฝฑพฒภษัหึืธสฝศภธเวฯตวฦ้ฑ ยฏ ฯฝฑพ์วภวถฑฝุใวภฯฝฑพฬเฐสัถฝุษัหึืธพฬเิืภๅัหศไถุิัฯฑ ฑฝัฑภถึุฝโฺฬภธวศ ษหทถฬฦฑฯเว ทผีเห้แัาวฑษัหึืธุดไธวภถตวไถฝาึฬษัหึืธพฬ
Truth:จัดซื้อจัดจ้างภาครัฐ โทรศัพท์ ๐-๒๑๒๗ ๗๐๐๐ ต่อ ๔๓๓๘ โทรสาร ๐-๒๑๒๗ ๗๑๘๕-๖ ๒๒ มกราคม ๒๕๖๑ กรมบัญชีกลาง ถนนพระราม ๖ กทม. ๑๐๔๐๐
OCR  :ใฝส่ีัหใฝสใัวศตวไถฝา ลพถมฝผพํา บ-ฌยฌฏ รบบบ ๅเห ฏรรฏ ลพถณวถ บ-ฌยฌ ่ยฏฏ-ฌ ฌฌ ึภถวไึ ฌฏฌย ภถึุฝโฺฬภธวศ ิฑฑผถฮถวึ ฌ ภพึฎ ยบฏบบ
Truth:กระทรวงเจ้าสังกัดของรัฐวิสาหกิจ ทั้งนี้ กรณีมีเหตุจําเป็นอาจแต่งตั้งเพิ่มเติมได้อีกไม่เกิน ๑ คน
OCR  :ภถฮพถฯศทใัวณฝศภฝสษหศถฝาฯปณวแภปใ พฝัศฑฬั ภถํฬึฬทแๅดใ์วทฤนฑหวใูๅเศๅฝัศทผปเึทๅปึฐสัหฬภฐึเทภปฑ ย ไฑ
Truth:อันจะเป็นพื้นฐานของการพัฒนาความสัมพันธ์ระหว่างประเทศด้านอื่นๆ ต่อไป ซึ่งการไปมาหาสู่ระหว่างกลับเข้าสู่ภาวะปกติ สองประเทศจะได้พบปะแลกเปลี่ยนวัฒนธรรมร่วมกันได้อย่างใกล้ชิดเช่นเดิมอีกครั้ง" รมว.วธ. กล่าว "โครงการประกวดศาลทหารต้นแบบดี
OCR  :หฝฑใฮทฤนฑผีัฑาวฑษหศภวถผฝ๔ฑวไฯวึณฝึผฝฑฟําถฮแฯเวศฤถฮทพมสัวฑหีเฑ๒ ๅเหฐฤ ่ฒเศภวถฐฤึวแวณืเถฮแฯเวศภธฝุทษัวณืเตวฯฮฤภๅป ณหศฤถฮทพมใฮฐสัผุฤฮูธภทฤธฬเฦฑฯฝ๔ฑฟถถึถเฯึภฝฑฐสัหฦเวศ้ภธัฺปสทฺเฑทสปึหฬภไถฝัศ5 ถึฯฎฯฟ' ภธเวฯ 5ลไถศภวถฤถฮภฯสมวธพแวถๅัฑูุุสฬ
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 a1 e0 b8 97 e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 87 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 e0 b9 95 20 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 a2 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 99 20 e0 b9 92 e0 b9 95 e0 b9 96 e0 b9 93 20 e0 b8 88 e0 b8 b0 e0 b8 a1 e0 b8 b5 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 aa e0 b8 b1 e0 b8 a1 e0 b8 a1 e0 b8 99 e0 b8 b2 e0 b9 83 e0 b8 99 e0 b8 ab e0 b8 b1 e0 b8 a7 e0 b8 82 e0 b9 89 e0 b8 ad 20 e0 b8 97 e0 b8 b4 e0 b8 a8 e0 b8 97 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 ad e0 b8 b8 e0 b8 95 e0 b8 aa e0 b8 b2 e0 b8 ab e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 9e e0 b8 a2 e0 b8 99 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b9 8c e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 a7 e0 b8 b5 e0 b8 94 e0 b8 b4 e0 b8 97 e0 b8 b1 e0 b8 a8 e0 b8 99 e0 b9 8c e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b8 a2 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 ab e0 b8 a5 e0 b8 b1 e0 b8 87 e0 b9 82 e0 b8 a3 e0 b8 84 e0 b8 95 e0 b8 b4 e0 b8 94 e0 b9 80 e0 b8 8a e0 b8 b7 e0 b9 89 e0 b8 ad e0 b9 84 e0 b8 a7 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 aa e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b9 82 e0 b8 a3 e0 b8 99 e0 b8 b2 20 32 30 31 39 20 e0 b8 93 20 e0 b8 a8 e0 b8 b9 e0 b8 99 e0 b8 a2 e0 b9 8c e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 8a e0 b8 b8 e0 b8 a1 e0 b8 8a e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 99 20 e0 b9 98 20 e0 b8 ad e0 b8 b2 e0 b8 84 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 a7 e0 b8 b4 e0 b8 a8 e0 b8 b4 e0 b8 a9 e0 b8 8f e0 b9 8c 20 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 97 e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 87 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 20 e0 b9 80 e0 b8 9e e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 ab e0 b8 b2 e0 b8 97 e0 b8 b4 e0 b8 a8 e0 b8 97 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b9 83 e0 b8 99 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 9a e0 b8 b9 e0 b8 a3 e0 b8 93 e0 b8 b2 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 8a e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b8 a2 e0 b9 80 e0 b8 ab e0 b8 a5 e0 b8 b7 e0 b8 ad e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b9 83 e0 b8 99 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 84
Can't encode transcription: 'รวมทั้งวันที่ ๕ กันยายน ๒๕๖๓ จะมีการสัมมนาในหัวข้อ ทิศทางอุตสาหกรรมภาพยนตร์และวีดิทัศน์ไทยภายหลังโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนา 2019 ณ ศูนย์ประชุมชั้น ๘ อาคารวัฒนธรรมวิศิษฏ์ กระทรวงวัฒนธรรม เพื่อหาทิศทางในการบูรณาการช่วยเหลือกันในภาค' in language ''
Truth:ช่วยเหลือประชาชน ดังนั้น เพื่อเป็นการสนับสนุนนโยบายของรัฐบาลและขับเคลื่อนแผนงานดังกล่าว วธ. ร่วมกับ ศิลปิน และภาคีเครือข่ายด้านวัฒนธรรมจัดงาน
OCR  :ฺเฯฦทแธีหฤถฮฺวฺฑ สฝศฑฝัฑ ทผีเหทฤนฑภวถณฑฝุณฑดฑฑลฦุวฦษหศถฝาุวธูธฮษฝุทไธีเหฑูะฑศวฑๅฝศภธเวฯ ฯฟฎ ถเฯึภฝุ มปธฤปฑ ูธฮตวไฬทไถีหษเวฦสัวฑฯฝ๔ฑฟถถึใฝสศวฑ
Truth:กลุ่มที่ ๑ กลุ่มข้อมูลด้านเศรษฐกิจ
OCR  :ภธดเพฬเย ภธดเึษัหึืธๅัวฑทมถอาภปใ
Truth:เพื่อส่งเสริมการท่องเที่ยวเชิงอาหารและถ่ายทอดวัฒนธรรมการกินอาหารท้องถิ่นของจังหวัด การจัดแสดงและจำหน่ายสินค้าและผลิตภัณฑ์ทางวัฒนธรรม การจัดแสดงแฟชั่นโชว์ผ้าไทยร่วมสมัยร่วมกับนางแบบมืออาชีพ การแสดงแฟชั่นโชว์ ชุด "เด็กยโสร่วมสมัย ฮัก
OCR  :ทผีเหณเศทณถปึภวถพเหศทพฬเฦฯทฺปศหวแวถูธฮิเวฦพหสฯฝ๔ฑฟถถึภวถภปฑหวแวถพัหศิปเฑษหศใฝศแฯฝส ภวถใฝสูณสศูธฮใ์วแฑเวฦณปฑไัวูธฮะธปๅตฝํ๐ําพวศฯฝ๔ฑฟถถึ ภวถใฝสูณสศฺู๋ฝเฑลฺฯําะัวฐพฦถเฯึณึฝฦถเฯึภฝุฑวศูุุึีหหวฺฬผ ภวถูณสศฺู๋ฝเฑลฺฯํา ฺดส 5ทสนภฦลณถเฯึณึฝฦ ๎ฝภ
Truth:การดําเนินการจัดตั้งศูนย์ข้อมูลข่าวสารอิเล็กทรอนิกส์ดังกล่าวให้จังหวัดทราบอีกทางหนึ่งด้วยแล้ว สํานักงานคณะกรรมการข้อมูลข่าวสารของราชการ ๓ ตุลาคม ๒๕๖๐
OCR  :ภวถๅ์วทฑปฑภวถใฝสๅฝัศมืฑฦําษัหึืธษเวฯณวถหปทธนภพถหฑปภณําสฝศภธเวฯ้แัใฝศแฯฝสพถวุหฬภพวศแฑฒเศสัฯฦูธัฯ ณ์วฑฝภศวฑไํฮภถถึภวถษัหึืธษเวฯณวถษหศถวฺภวถ ร ๅดธวไึ ฌฏบบ
Truth:(ฝ่ายวิชาการ) โทร. ๐-๗๓๓๓-๕๙๒๔ มหาวิทยาลัยสุโขทัยธรรมาธิราช ตำบลบางพลู อำเภอปากเกร็ด เรื่อง ขอเรียนเชิญเข้าร่วมประชุมทางวิชาการและการนําเสนอผลงานวิจัยวิทยานิพนธ์ด้านการพัฒนาทรัพยากรมนุษย์ เรียน ผู้อํานวยการวิทยาลัยพณิชยการบางนา
OCR  :*๕เวฦฯปฺวภวถ) ลพถฎ บ-๔รรร-ฏฏฌฏ ึแวฯปพฦวธฝฦณดลษพฝฦฟถถึวฟปถวฺ ๅ์วุธุวศผธื ห์วทตหฤวภทภถนๅ ทถีเหศ ษหทถฬฦฑทฺปโทษัวถเฯึฤถฮฺดึพวศฯปฺวภวถูธฮภวถฑ์วทณฑหะธศวฑฯปใฝฦฯปพฦวฑปผฑฟําสัวฑภวถผฝ๔ฑวพถฝผฦวภถึฑดอฦํา ทถฬฦฑ ะืัห์วฑฯฦภวถฯปพฦวธฝฦผํปฺฦภวถุวศฑว
Truth:ในด้านมิติวัฒนธรรมเพื่อช่วยเหลือประชาชน ดังนั้น เพื่อเป็นการสนับสนุนนโยบายของรัฐบาลและขับเคลื่อนแผนงานดังกล่าว วธ. ร่วมกับ ศิลปิน และภาคีเครือข่ายด้านวัฒนธรรมจัดงาน "มหกรรมวัฒนธรรมร่วมใจ รวมไทยสร้างชาติ" ภายใต้แนวคิด "คนไทยไม่ทิ้งกัน"
OCR  :้ฑสัวฑึปๅปฯฝ๔ฑฟถถึทผีเหฺเฯฦทแธีหฤถฮฺวฺฑ สฝศฑฝัฑ ทผีเหทฤนฑภวถณฑฝุณฑดฑฑลฦุวฦษหศถฝาุวธูธฮษฝุทไธีเหฑูะฑศวฑสฝศภธเวฯ ฯฟฎ ถเฯึภฝุ มปธฤปฑ ูธฮตวไฬทไถีหษเวฦสัวฑฯฝ๔ฑฟถถึใฝสศวฑ 5ึแภถถึฯฝ๔ฑฟถถึถเฯึ้ใ ถฯึฐพฦณถัวศฺวๅป5 ตวฦ้ๅัูฑฯไปส 5ไฑฐพฦฐึเพปัศภฝฑ5
Truth:เยียวยา สร้างงาน สร้างรายได้ให้กับศิลปิน ศิลปินพื้นบ้าน ผู้ประกอบการด้านอุตสาหกรรมวัฒนธรรม และชุมชนที่ได้รับผลกระทบจากสถานการณ์ดังกล่าว
OCR  :ทฦฬฦฯฦว ณถัวศศวฑ ณถัวศถวฦฐสั้แัภฝุมปธฤปฑ มปธฤปฑผีัฑุัวฑ ะืัฤถฮภหุภวถๅัวฑหดๅณวแภถถึฯฝ๔ฑฟถถึ ูธฮฺดึฺฑพฬเฐๅัถฝุะธภถฮพุใวภณิวฑภวถํําสฝศภธเวฯ
Truth:ทางจิตใจและสังคมอีกด้วย" รองปลัดกระทรวงวัฒนธรรม กล่าว
OCR  :พวศใปๅ้ใูธฮณฝศไึหฬภสัฯฦ5 ถหศฤธฝสภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ภธเวฯ
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b4 e0 b8 94 e0 b8 9a e0 b9 88 e0 b9 83 e0 b8 81 e0 b8 a5 e0 b9 89 20 e0 b9 97 e0 b9 90 20 e0 b8 9b e0 b8 b5 20 e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b8 a2 20 e2 80 93 20 e0 b8 a5 e0 b8 b2 e0 b8 a7 20 e0 b8 ae e0 b8 b1 e0 b8 81 e0 b9 81 e0 b8 9e e0 b8 87 20 e0 b9 81 e0 b8 9a e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b8 9b e0 b8 b1 e0 b8 99 20 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 a1 e0 b8 b1 e0 b9 88 e0 b8 99 e0 b8 84 e0 b8 87 22 20 e0 b8 a7 e0 b8 98 2e 20 e0 b8 a3 e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b8 a1 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 9a 20 e0 b8 81 2e e0 b9 81 e0 b8 96 e0 b8 a5 e0 b8 87 e0 b8 82 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 a7 20 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 97 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b9 80 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 e0 b8 a2 e0 b8 a7 e0 b8 a5 e0 b8 b2 e0 b8 a7 20 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 81 e0 b8 aa e0 b8 94 e0 b8 87 e0 b8 94 e0 b8 99 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b8 b5 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 a8 e0 b8 b4 e0 b8 a5 e0 b8 9b e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 9e e0 b8 b7 e0 b9 89 e0 b8 99 e0 b8 9a e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 99
Can't encode transcription: 'โควิดบ่ใกล้ ๗๐ ปี ไทย – ลาว ฮักแพง แบ่งปัน และมั่นคง" วธ. ร่วมกับ ก.แถลงข่าว วัฒนธรรมและการท่องเที่ยวลาว จัดการแสดงดนตรีและศิลปวัฒนธรรมพื้นบ้าน' in language ''
Truth:กระทรวงยุติธรรม พิจารณาค่าตอบแทนผู้เสียหาย และค่าทดแทนและค่าใช้จ่ายแก่จำเลยในคดีอาญา ครั้งที่ ๙/๒๕๖๓
OCR  :ภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ผปใวถํวไเวๅหุูพฑะืัทณฬฦแวฦ ูธฮไเวพสูพฑูธฮไเวฺ้ัใเวฦูภเใ์วทธฦ้ฑไสฬหวโว ไถฝัศพฬเ ๚ฌฏฌร
Truth:ยุติธรรม" และ "ความสอดคล้องการดำเนินงานของกระทรวงยุติธรรมกับแผนปฏิบัติการด้านการป้องกันและแก้ไชปัญหาความไม่สงบในจังหสัดชายแดนภาคใต้ พ.ศ. ๒๕๖๒ - ๒๕๖๕"
OCR  :ฦดๅปฟถถึ5 ูธฮ 5ไฯวึณหสไธัหศภวถๅ์วทฑปฑศวฑษหศภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึภฝุูะฑฤ็ปุฝๅปภวถๅัวฑภวถฤัหศภฝฑูธฮูภัฐ่ฤฝโแวไฯวึฐึเณศุ้ฑใฝศแณฝสฺวฦูสฑตวไ้ๅั ผฎมฎ ฌฏฌฌ - ฌฏฌบฏ%
Truth:สิ่งที่ส่งมาด้วย รายงานสรุปผลการตรวจสอบของผู้ตรวจสอบภายในภาคราชการ ประจําปีงบประมาณ พ.ศ. ๒๕๕๙ ตามหนังสือที่อ้างถึง กรมบัญชีกลางได้กําหนดเรื่องและประเด็นการตรวจสอบที่สําคัญ เพื่อให้ผู้ตรวจสอบภายในกําหนดไว้ในแผนการตรวจสอบประจํา
OCR  :ณปเศพฬเณเศึวสัฯฦ ถวฦศวฑณถดฤะธภวถๅถฯใณหุษหศะืัๅถฯใณหุตวฦ้ฑตวไถวฺภวถ ฤถฮใ์วฤฬศุฤถฮึวํ ผฎมฎ ฌฏฏร ๅวึแฑฝศณีหพฬเหัวศิฒศ ภถึุฝโฺฬภธวศฐสัภ์วแฑๅทถีเหศูธฮฤถฮทสนฑภวถๅถฯใณหุพฬเณ์วไฝโ ทผีเห้แัะืัๅถฯใณหุตวฦ้ฑภ์วแฑสฐฯั้ฑูะฑภวถๅถฯใณหุฤถฮใ์ว
Truth:เทียบเท่า ครั้งที่ ๔/๒๕๖๓ โดยมี ศาสตราจารย์พิเศษวิศิษฏ์ วิศิษฏ์สรอรรถ ปลัดกระทรวงยุติธรรมและหัวหน้าส่วนราชการระดับกระทรวงหรือเทียบเท่า เข้าร่วมฯ ณ ตึกสันติไมตรี (หลังนอก) ทำเนียบรัฐบาล กรุงเทพมหานคร
OCR  :ทพฬฦุทพเว ไถฝัศพฬเ ฏ๚ฌฏฌบร ลสฦึฬ มวณๅถวใวถฦําผปทมอฯปมปอ๑ํา ฯปมปอฦําณถหถถิ ฤธฝๅภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึูธฮแฝฯแฑัวณเฯฑถวฺภวถถฮสฝุภถฮพถฯศแถีหทพฬฦุทพเว ทษัวถเฯึ๘ ํ ๅฒภณฝฑๅปฐึๅถฬ *แธฝศฑหภ) พ์วทฑฬฦุถฝาุวธ ภถดศทพผึแวฑไถ
Truth:อิทธิพล คุณปลื้ม รัฐมนตรีว่าการกระทรวงวัฒนธรรม พร้อมด้วย นายกฤษศญพงษ์ ศิริ ปลัดกระทรวงวัฒนธรรม นายสมเพชร สร้อยสระคู รองผู้ว่าราชการ จ.ยโสธร ผู้บริหารกระทรวงวัฒนธรรม
OCR  :หปพฟปผธ ไดํฤธีัึ ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ผถัหึสัฯฦ ฑวฦภ๓อมโผศอํา มปถป ฤธฝๅภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ฑวฦณึทผฺถ ณถัหฦณถฮไื ถหศะืัฯเวถวฺภวถ ใฎฦลณฟถ ะืัุถปแวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ
Encoding of string failed! Failure bytes: 62 79 20 53 68 6f 70 70 69 6e 67 22 20 e0 b9 82 e0 b8 94 e0 b8 a2 e0 b8 a1 e0 b8 b5 20 e0 b8 ab e0 b8 b1 e0 b8 a7 e0 b8 ab e0 b8 99 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 a8 e0 b8 b9 e0 b8 99 e0 b8 a2 e0 b9 8c e0 b8 a2 e0 b8 b8 e0 b8 95 e0 b8 b4 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 aa e0 b8 a3 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 aa e0 b8 b8 e0 b8 82 20 e0 b8 9c e0 b8 b9 e0 b9 89 e0 b9 81 e0 b8 97 e0 b8 99 e0 b8 88 e0 b8 b2 e0 b8 81 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 aa e0 b8 ad e0 b8 9a e0 b8 aa e0 b8 a7 e0 b8 99 e0 b8 84 e0 b8 94 e0 b8 b5 e0 b8 9e e0 b8 b4 e0 b9 80 e0 b8 a8 e0 b8 a9 20 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b9 80 e0 b8 88 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 ab e0 b8 99 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 e0 b9 80 e0 b8 81 e0 b8 b5 e0 b9 88 e0 b8 a2 e0 b8 a7 e0 b8 82 e0 b9 89 e0 b8 ad e0 b8 87 20 e0 b9 80 e0 b8 82 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b8 a1 e0 b8 af 20 e0 b8 88 e0 b8 b2 e0 b8 81 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 93 e0 b8 b5 e0 b8 94 e0 b8 b1 e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b8 a5 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 a7 e0 b8 97 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b9 80 e0 b8 9e e0 b8 88 20 e0 b9 84 e0 b8 94 e0 b9 89 e0 b8 97 e0 b8 b3 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 81 e0 b8 9e e0 b8 a3 e0 b9 88 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 9e e0 b8 aa e0 b8 94 e0 b8 ab e0 b8 a5 e0 b8 ad e0 b8 81 e0 b8 a5 e0 b8 a7 e0 b8 87 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 8a e0 b8 b2 e0 b8 8a e0 b8 99 20 e0 b9 80 e0 b8 9e e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b9 83 e0 b8 ab e0 b9 89 e0 b8 9c e0 b8 b9 e0 b9 89 e0 b9 80 e0 b8 aa e0 b8 b5 e0 b8 a2 e0 b8 ab e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 95 e0 b9 89 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 aa e0 b8 b1 e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b8 8b e0 b8 b7 e0 b9 89 e0 b8 ad e0 b8 aa e0 b8 b4 e0 b8 99 e0 b8 84 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b9 83 e0 b8 99 e0 b8 88 e0 b8 b3 e0 b8 99 e0 b8 a7 e0 b8 99 e0 b8 a1 e0 b8 b2 e0 b8 81 e0 b8 82 e0 b8 b6 e0 b9 89 e0 b8 99 20 e0 b8 a1 e0 b8 b5
Can't encode transcription: 'ในชื่อเพจ "ชุดนอน by Shopping" โดยมี หัวหน้าศูนย์ยุติธรรมสร้างสุข ผู้แทนจากกรมสอบสวนคดีพิเศษ และเจ้าหน้าที่ที่เกี่ยวข้อง เข้าร่วมฯ จากกรณีดังกล่าวทางเพจ ได้ทำการแพร่ภาพสดหลอกลวงประชาชน เพื่อให้ผู้เสียหายต้องการสั่งซื้อสินค้าในจำนวนมากขึ้น มี' in language ''
Truth:นางยุพา กล่าวต่อว่า สำหรับเรื่องดังกล่าว กระทรวงวัฒนธรรมให้ความสำคัญเป็นอย่างมาก ปลัดกระทรวงวัฒนธรรม จึงได้มีข้อสั่งการในเบื้องต้นให้กองกฎหมาย สำนักงานปลัดกระทรวงวัฒนธรรม ตั้งคณะกรรมการสอบข้อเท็จจริงโดยด่วน ทั้งนี้ หากมีมูลตามที่
OCR  :ฑวศฦดผว ภธเวฯๅเหฯเว ณ์วแถฝุทถีเหศสฝศภธเวฯ ภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ้แัไฯวึณ์วไฝโทฤนฑหฦเวศึวภ ฤธฝสภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ใฒศฐสัึฬษัหณฝเศภวถ้ฑทุีัหศๅัฑ้แัภหศภ๑แึวฦ ณ์วฑฝภศวฑฤธฝสภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ๅฝัศไํฮภถถึภวถณหุษัหทพนใใถปศลสฦสเฯฑ พฝัศฑฬั แวภึฬึืธๅวึพฬเ
Truth:ตัวอย่างการพิมพ์หนังสือดังกล่าว เพื่อให้ส่วนราชการได้ถือเป็นแนวทางปฏิบัติในการจัดทําหนังสือราชการและการพิมพ์หนังสือราชการที่มีรูปแบบเป็นมาตวฐานเดียวกันตามนัยมติคณะรัฐมนตรีดังกล่าว ดังปรากฏตามสิ่งที่ส่งมาด้วยสําหรับการจัดทําหนังสือราชการ
OCR  :ๅฝฯหฦเวศภวถผปึผําแฑฝศณีหๅฝศภธเวฯ ทผีเห้แัณเฯฑถวฺภวถฐสัิีหทฤนฑูฑฯพวศฤ็ปุฝๅป้ฑภวถใฝสพ์วแฑฝศณีหถวฺภวถูธฮภวถผปึผําแฑฝศณีหถวฺภวถพฬเึฬถืฤูุุทฤนฑึวๅฯาวฑทสฬฦฯภฝฑๅวึฑฝฦึๅปไํฮถฝาึฑๅถฬสฝศภธเวฯ สฝศฤถวภ็ๅวึณปเศพฬเณเศึวสัฯฦณ์วแถฝุภวถใฝสพ์วแฑฝศณีหถวฺภวถ
Truth:ประกอบกับมี พ.ร.บ. รถยนต์ พ.ศ. ๒๕๒๒ ที่กําหนดเรื่องอายุของผู้ขับรถ และสํานักงานคณะกรรมการการศึกษาขั้นพื้นฐาน กระทรวงศึกษาธิการ ได้กําชับมาถึงโรงเรียนอยู่เสมอในเรื่องนี้ และการที่นักเรียนนําจักรยานยนต์มาจอดบริเวณริมรั้วข้างโรงเรียนนั้น ทาง
OCR  :ฤถฮภหุภฝุึฬ ผฎถฎุฎ ถิฦฑๅํา ผฎมฎ ฌฏฌฌ พฬเภ์วแฑสทถีเหศหวฦดษหศะืัษฝุถิ ูธฮณ์วฑฝภศวฑไํฮภถถึภวถภวถมฒภอวษฝัฑผีัฑาวฑ ภถฮพถฯศมฒภอวฟปภวถ ฐสัภ์วษฝุึวิฒศลถศทถฬฦฑหฦืเทณึห้ฑทถีเหศฑฬั ูธฮภวถพฬเฑฝภทถฬฦฑฑ์วใฝภถฦวฑฦฑๅําึวใหสุถปทฯํถปึถฝัฯษัวศลถศทถฬฦฑฑฝัฑ พวศ
Truth:น้ำมันปาล์ม แปรรูปผลผลิตทาง การเกษตร ยางพารา คอนกรีต ยาง อุตสาหกรรม การเกษตร (ข้าว) 1. แปรรูปอาหารทะเล 2 อาหารทะเลแช่แข็ง 3. ปลาป่น ไม่ระบุ
OCR  :ฑััวึฝฑฤวธําึ ูฤถถืฤะธะธปๅพวศ ภวถทภอๅถ ฦวศผวถว ไหฑภถฬๅ ฦวศ หดๅณวแภถถึ ภวถทภอๅถ *ษัวฯ) ฆฎ ูฤถถืฤหวแวถพฮทธ ค หวแวถพฮทธฺูเูษนศ ฃฎ ฤธวฤเฑ ฐึเถฮุด
Truth:นอกจากนี้ มีการจัดกิจกรรมส่งเสริมการเรียนรู้ไม่จำกัดเวลา พิพิธภัณฑ์ ออลเดย์ ออลไนท์ นอกเหนือไปจากการจัดแสดงยามปกติ โดยตลอดทั้งวันมีการจัดเสวนาในหัวข้อ "ความเสมอภาคบนความหลากหลาย" ระหว่างวันที่ ๑๕ - ๑๙ กันยายน ๒๕๖๓ ณ ห้องประชุม
OCR  :ฑหภใวภฑฬั ึฬภวถใฝสภปใภถถึณเศทณถปึภวถทถฬฦฑถืัฐึเใ์วภฝสทฯธว ผปผปฟตฝํ๐ํา หหธทสฦํา หหธฐฑพํา ฑหภทแฑีหฐฤใวภภวถใฝสูณสศฦวึฤภๅป ลสฦๅธหสพฝัศฯฝฑึฬภวถใฝสทณฯฑว้ฑแฝฯษัห 5ไฯวึทณึหตวไุฑไฯวึแธวภแธวฦ5 ถฮแฯเวศฯฝฑพฬเ ยฏ - ยร ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌร ํ แัหศฤถฮฺดึ
Truth:เรือนจำชั่วคราวแม่แตงต่อไป
OCR  :ทถีหฑใ์วฺฝเฯไถวฯูึเูๅศๅเหฐฤ
Truth:๑.๘ ได้รับบริการที่ตรง ตามความต้องการ ๑.๙ ได้รับข้อมูลที่ถูกต้อง เป็นประโยชน์ต่อการ ปฏิบัติงาน มากที่สุด ระดับความพึงพอใจ มาก ปานกลาง น้อย ไม่พอใจเลย สรุปผลการวิเคราะห์ศักยภาพและดําแหน่งจุดยืนทางยุทธศาสตร์ ของจังหวัดตามแผนพัฒนา
OCR  :ยฎฏ ฐสัถฝุุถปภวถพฬเๅถศ ๅวึไฯวึๅัหศภวถ ยฎฏ ฐสัถฝุษัหึืธพฬเิืภๅัหศ ทฤนฑฤถฮลฦฺฑําๅเหภวถ ฤ็ปุฝๅปศวฑ ึวภพฬเณดส ถฮสฝุไฯวึผฒศผห้ใ ึวภ ฤวฑภธวศ ฑัหฦ ฐึเผห้ใทธฦ ณถดฤะธภวถฯปทไถวฮแํามฝภฦตวผูธฮๅ์วูแฑเศใดสฦีฑพวศฦดพฟมวณๅถํา ษหศใฝศแฯฝสๅวึูะฑผฝ๔ฑว
Truth:ึงได้คัดเลือก ๑๐๐ สุดยอดชุมชนคุณธรรมน้อมนำหลักปรัชญาของเศรษฐกิจพอเพียง ขับเคลื่อนด้วยพลัง บวร ต้นแบบ และ ๑๕๐ หน่วยงานหรือบุคคลที่สนับสนุนการขับเคลื่อนพลัง "บวร" ประจำปีงบประมาณ พุทธศักราช. ๒๕๖๓ ซึ่งสามารถเป็นต้นแบบที่ดีให้แก่
OCR  :ใฒศฐสัไฝสทธีหภ ยบบ ณดสฦหๅฺดึฺฑไดํฟถถึฑัหึฑ์วแธฝภฤถฝฺโวษหศทมถอาภปใผหทผฬฦศ ษฝุทไธีเหฑสัฯฦผธฝศ ุฯถ ๅัฑูุุ ูธฮ ยฏบ แฑเฯฦศวฑแถีหุดไไธพฬเณฑฝุณฑดฑภวถษฝุทไธีเหฑผธฝศ 5ุฯถ5 ฤถฮใ์วฤฬศุฤถฮึวํ ผดพฟมฝภถวฺฎ ฌฏฌร ฦฒเศณวึวถิทฤนฑๅัฑูุุพฬเสฬ้แัูภเ
Truth:แถลงผลงานการสร้างการรับรู้และเผยแพร่ผลการนำความยุติธรรมสู่สาธารณชน "๑ ปี ของการสร้างสุขก้าวขับเคลื่อนเชิงรุกเพื่อประชาชน"
OCR  :ูิธศะธศวฑภวถณถัวศภวถถฝุถืัูธฮทะฦูผถเะธภวถฑ์วไฯวึฦดๅปฟถถึณืเณวฟวถํฺฑ 5ย ฤฬ ษหศภวถณถัวศณดษภัวฯษฝุทไธีเหฑทฺปศถดภทผีเหฤถฮฺวฺฑ5
Truth:ปีงบประมาณ พ.ศ. ๒๕๕๙ นอกเหนือจากเรื่องที่ตรวจสอบตามปกติของส่วนราชการ จํานวน ๔ ด้าน ได้แก่ ด้านการเงิน ด้านการจัดซื้อจัดจ้าง ด้านความรับผิดทางละเมิดและแพ่ง
OCR  :ฤฬศุฤถฮึวํ ผฎมฎ ฌฏฏย ฑหภทแฑีหใวภทถีเหศพฬเๅถฯใณหุๅวึฤภๅปษหศณเฯฑถวฺภวถ ใ์วฑฯฑ ฏ สัวฑ ฐสัูภเ สัวฑภวถทศปฑ สัวฑภวถใฝส่ีัหใฝสใัวศ สัวฑไฯวึถฝุะปสพวศธฮทึปสูธฮูผเศ
Truth:จากคณะจิตรกรรมประติ มากรรมและภาพพิมพ์ มหาวิทยาลัยศิลปากร ฐานวาดเส้น สอนเทคนิคการวาดเส้น โดยอาจารย์ศักดา เอียว หรือที่รู้จักกันดีในนาม "เซีย ไทยรัฐ" การ์ตูนนิสต์ชื่อดังของไทย ฐานภาพพิมพ์ สอนโดย ผู้ช่วยศาสตราจารย์สุรชัย เอกพลากร และ
OCR  :ใวภไํฮใปๅถภถถึฤถฮๅป ึวภถถึูธฮตวผผปึผํา ึแวฯปพฦวธฝฦมปธฤวภถ าวฑฯวๅทณัฑ ณหฑทพไฑปไภวถฯวสทณัฑ ลสฦหวใวถฦํามฝภสว ทหฬฦฯ แถีหพฬเถืัใฝภภฝฑสฬ้ฑฑวึ 5ทฺฬฦ ฐพฦถฝา/ ภวถําๅืฑฑปณๅําฺีเหสฝศษหศฐพฦ าวฑตวผผปึผํา ณหฑลสฦ ะืัฺเฯฦมวณๅถวใวถฦําณดถฺฝฦ ทหภผธวภถ ูธฮ
Truth:"การมอบโล่รางวัลครั้งนี้ ถือเป็นสัญลักษณ์ของความสำเร็จในการผนึกกำลังขับเคลื่อนพลัง "บวร" จากทุกภาคส่วนที่ควรได้รับการชื่นชมยินดี และเป็นเครือข่ายที่ดีในการแลกเปลี่ยนเรียนรู้ ศึกษาดูงาน เป็นพลังของแผ่นดินในการพัฒนาชุมชนเข้มแข็ง สร้างสังคมไทย
OCR  :5ภวถึหุลธเถวศฯฝธไถฝัศฑฬั ิีหทฤนฑณฝโธฝภอํําษหศไฯวึณ์วทถนใ้ฑภวถะฑฒภภ์วธฝศษฝุทไธีเหฑผธฝศ 5ุฯถ5 ใวภพดภตวไณเฯฑพฬเไฯถฐสัถฝุภวถษีเฑฺึฦปฑสฬ ูธฮทฤนฑทไถีหษเวฦพฬเสฬ้ฑภวถูธภทฤธฬเฦฑทถฬฦฑถืั มฒภอวสืศวฑ ทฤนฑผธฝศษหศูะเฑสปฑ้ฑภวถผฝ๔ฑวฺดึฺฑทษัึูษนศ ณถัวศณฝศไึฐพฦ
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b9 80 e0 b8 99 e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 87 20 e0 b9 82 e0 b8 94 e0 b8 a2 e0 b9 80 e0 b8 a1 e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 e0 b9 92 e0 b9 90 20 e2 80 93 20 e0 b9 92 e0 b9 93 20 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 81 e0 b8 8e e0 b8 b2 e0 b8 84 e0 b8 a1 20 e0 b9 92 e0 b9 95 e0 b9 96 e0 b9 90 20 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 97 e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 87 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b9 81 e0 b8 ab e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b8 a3 e0 b8 b2 e0 b8 8a e0 b8 ad e0 b8 b2 e0 b8 93 e0 b8 b2 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b8 a2 20 28 e0 b8 a7 e0 b8 98 2e 29 20 e0 b8 aa e0 b8 96 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b9 80 e0 b8 ad e0 b8 81 e0 b8 ad e0 b8 b1 e0 b8 84 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 b2 e0 b8 8a e0 b8 97 e0 b8 b9 e0 b8 95 20 e0 b8 93 20 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b8 e0 b8 87 e0 b8 88 e0 b8 b2 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 8c e0 b8 95 e0 b8 b2 20 e0 b8 a3 e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b8 a1 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 9a e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 97 e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 87 e0 b8 a8 e0 b8 b6 e0 b8 81 e0 b8 a9 e0 b8 b2 e0 b8 98 e0 b8 b4 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 aa e0 b8 b2 e0 b8 98 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 93 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 90 e0 b8 ad e0 b8 b4 e0 b8 99 e0 b9 82 e0 b8 94 e0 b8 99 e0 b8 b5 e0 b9 80 e0 b8 8b e0 b8 b5 e0 b8 a2
Can't encode transcription: 'เนื่อง โดยเมื่อวันที่ ๒๐ – ๒๓ กรกฎาคม ๒๕๖๐ กระทรวงวัฒนธรรมแห่งราชอาณาจักรไทย (วธ.) สถานเอกอัครราชทูต ณ กรุงจาการ์ตา ร่วมกับกระทรวงศึกษาธิการและวัฒนธรรมสาธารณรัฐอินโดนีเซีย' in language ''
Truth:เพื่อดูแลคุณภาพชีวิตของผู้ต้องขัง ในวันเสาร์ที่ ๒๘ พฤศจิกายน ๒๕๖๓ ว่าที่ร้อยตรี ธนกฤต จิตรอารีรัตน์ เลขานุการรัฐมนตรีว่าการกระทรวงยุติธรรมได้เดินทางเข้าตรวจเยี่ยมเรือนจำจังหวัดลำพูน
OCR  :ทผีเหสืูธไดํตวผฺฬฯปๅษหศะืัๅัหศษฝศ ้ฑฯฝฑทณวถําพฬเ ฌฏ ผ๓มใปภวฦฑ ฌฏฌร ฯเวพฬเถัหฦๅถฬ ฟฑภ๓ๅ ใปๅถหวถฬถฝๅฑํา ทธษวฑดภวถถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึฐๅัทสปฑพวศทษัวๅถฯใทฦฬเฦึทถีหฑใ์วใฝศแฯฝสธ์วผืฑ
Truth:รวมทั้งมอบหมายให้หน่วยงานภาครัฐจัดทำแผนปฏิบัติการสร้างงาน สร้างรายได้ ให้กับประชาชน ชุมชน และประเทศ ซึ่งกระทรวงวัฒนธรรม (วธ.) ได้จัดทำแผนงานและโครงการภายใต้กรอบนโยบายการฟื้นฟูเศรษฐกิจและสังคมของประเทศในด้านมิติวัฒนธรรมเพื่อ
OCR  :ถฯึพฝัศึหุแึวฦ้แัแฑเฯฦศวฑตวไถฝาใฝสพ์วูะฑฤ็ปุฝๅปภวถณถัวศศวฑ ณถัวศถวฦฐสั ้แัภฝุฤถฮฺวฺฑ ษดึฺฑ ูธฮฤถฮทพม ่ฒเศภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ *ฯฟฎ) ฐสัใฝสพ์วูะฑศวฑูธฮลไถศภวถตวฦ้ๅัภถหุฑลฦุวฦภวถ๋ีัฑ๋ืทมถอาภปใูธฮณฝศไึษหศฤถฮทพม้ฑสัวฑึปๅปฯฝ๔ฑฟถถึทผีเห
Truth:ทองและนางสาวอรุณรัตน์ ลิขิตทางธรรม หมายเลขโทรศัพท์ ๐-๒๑๒๗ ๗๐๐๐ ต่อ ๔๓๓๘
OCR  :พหศูธฮฑวศณวฯหถดํถฝๅฑํา ธปษปๅพวศฟถถึ แึวฦทธษลพถมฝผพํา บ-ฌยฌร ่บบบ ๅฬเห ฏรรฏ
Truth:ประชาชนได้มีส่วนร่วมภาคภูมิใจในมรดกภูมิปัญญาทางวัฒนธรรมของท้องถิ่น ตลอดจนสร้างงาน สร้างรายได้ และเพิ่มมูลค่าทางเศรษฐกิจให้แก่ประเทศ โดยที่ผ่านมา วธ. ได้ร่วมกับจังหวัดเพชรบูรณ์ องค์กรปกครองส่วนท้องถิ่น หน่วยงานรัฐ เอกชนและภาค
OCR  :ฤถฮฺวฺฑฐๅัึฬณเฯฑถเฯึตวไตืึป้ใ้ฑึถสภตืึปฤฝโโวพวศฯฝ๔ฑฟถถึษหศพัหศิปเฑ ๅธหสใฑณถัวศศวฑ ณถัวศถวฦฐสั ูธฮทผปเึึืธไเวพวศทมถอาภปใ้แัูภเฤถฮทพม ลสฦพฬเะเวฑึว ฯฟฎ ฐสัถเฯึภฝุใฝศแฯฝสทผฺถุืถํํา หศไําภถฤภไถหศณเฯฑพัหศิปเฑ แฑเฯฦศวฑถฝา ทหภฺฑูธฮตวไ
Truth:ของหน่วยงานให้เป็นปัจจุบันและถูกต้องตามดัชนีข้อมูลข่าวสารแต่ละหัวข้อ ให้เร่งดําเนินการดังกล่าวและรายงานผลการดําเนินการจัดตั้งศูนย์ข้อมูลข่าวสารของราชการ ให้สํานักงานปลัดสํานักนายกรัฐมนตรีทราบโดยตรง ทางจดหมายอิเล็กทรอนิกส์ ภายในวันที่ ๓๑
OCR  :ษหศแฑเฯฦศวฑ้แัทฤนฑฤฝใใดุฝฑูธฮิืภๅัหศๅวึสฝฺฑฬษัหึืธษเวฯณวถูๅเธฮพฝฯษัห ้แัทถเศส์วทฑปฑภวถสฝศภธเวฯูธฮถวฦศวฑะธภวถๅ์วทฑปฑภวถใฝสๅฝัศมืฑฦําษัหึืธษเวฯณวถษหศถวฺภวถ ้แัณ์วฑฝภศวฑฤธฝสณ์วฑฝภฑวฦภถฝาึฑๅถฬพถวุลสฦๅถศ พวศใสแึวฦหปทธนภพถหฑปภณํา ตวฦ้ฑฯฝฑพฬเ รย
Truth:ทางไกล ร่วมกับ ศาสตราจารย์ ดร.กิแก้ว ไขคำพิทูน รัฐมนตรีว่าการกระทรวงแถลงข่าว วัฒนธรรมและการท่องเที่ยว สาธารณรัฐประชาธิปไตยประชาชนลาว
OCR  :พวศฐภธ ถเฯึภฝุ มวณๅถวใวถฦํา ๅถฎภปูภัฯ ฐษไ์วผปพืฑ ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศูิธศษเวฯ ฯฝ๔ฑฟถถึูธฮภวถพเหศทพฬเฦฯ ณวฟวถํถฝาฤถฮฺวฟปฤฐๅฦฤถฮฺวฺฑธวฯ
Truth:หน่วยงานทั้งหมดจํานวน ๙๕๔ หน่วยงาน คิดเป็นร้อยละ ๖๔.๕๗ โดยหน่วยงานประเมินตนเองมีคะแนนผ่านเกณฑ์มาตรฐาน จํานวน ๕๑๗ หน่วยงาน คิดเป็นร้อยละ ๘๓.๙๓ ของหน่วยงานที่รายงานผล
OCR  :แฑเฯฦศวฑพฝัศแึสใ์วฑฯฑ ฏฏฏ แฑเฯฦศวฑ ไปสทฤนฑถัหฦธฮ ฌฏฎฏ่ ลสฦแฑเฯฦศวฑฤถฮทึปฑๅฑทหศึฬไฮูฑฑะเวฑทภํ๐ําึวๅถาวฑ ใ์วฑฯฑ ฏย่ แฑเฯฦศวฑ ไปสทฤนฑถัหฦธฮ ฏรฎฏร ษหศแฑเฯฦศวฑพฬเถวฦศวฑะธ
Truth:เรื่อง การเชื่อมโยงประกาศจัดซื้อจัดจ้างจากเว็บไซต์ ไปยังเว็บไซต์ของหน่วยงานของรัฐ ที่ กต ๐๔๓๓/ว ๓๗ เรื่อง ไม่อนุญาตให้นักเรียนนําจักรยานยนต์มาโรงเรียน ด้วยโรงเรียนสุวรรณารามวิทยาคม มีความห่วงใยและใส่ใจกับความปลอดภัยในการใช้รถใช้ถนนจึงไม่
OCR  :ทถีเหศ ภวถทฺีเหึลฦศฤถฮภวมใฝส่ีัหใฝสใัวศใวภทฯนุฐ่ๅํา ฐฤฦฝศทฯนุฐ่ๅําษหศแฑเฯฦศวฑษหศถฝา พฬเ ภๅ บฏรร๚ฯ รร ทถีเหศ ฐึเหฑดโวๅ้แัฑฝภทถฬฦฑฑ์วใฝภถฦวฑฦฑๅําึวลถศทถฬฦฑ สัฯฦลถศทถฬฦฑณดฯถถํวถวึฯปพฦวไึ ึฬไฯวึแเฯศ้ฦูธฮ้ณเ้ใภฝุไฯวึฤธหสตฝฦ้ฑภวถฺ้ัถิฺ้ัิฑฑใฒศฐึเ
Truth:๒. หนังสือกรมบัญชีกลาง ด่วนที่สุด ที่ กค(กวจ) ๐๔๐๕.๒/ว ๘๓ ลงวันที่ ๒๒ กุมภาพันธ์ ๒๕๖๒ เรื่อง การซ้อมความเข้าใจการบอกเลิกสัญญาหรือข้อตกลง ตามระเบียบกระทรวงการคลังว่าด้วยการจัดซื้อ จัดจ้างและการบริหารพัสดุภาครัฐ พ.ศ. ๒๕๖๐ ข้อ ๑๘๓
OCR  :ฌฎ แฑฝศณีหภถึุฝโฺฬภธวศ สเฯฑพฬเณดส พฬเ ภไ*ภฯใ) บฏบฏฎฌ๚ฯ ฏร ธศฯฝฑพฬเ ฌฌ ภดึตวผฝฑฟํา ฌฏบฌ ทถีเหศ ภวถ่ัหึไฯวึทษัว้ใภวถุหภทธปภณฝโโวแถีหษัหๅภธศ ๅวึถฮทุฬฦุภถฮพถฯศภวถไธฝศฯเวสัฯฦภวถใฝส่ีัห ใฝสใัวศูธฮภวถุถปแวถผฝณสดตวไถฝา ผฎมฎ ฌฏบบ ษัห ยฏร
Truth:รัฐมนตรีประจำกระทรวงวัฒนธรรม เป็นประธานพิธีเปิดห้องสมุดในพิพิธภัณฑ์พระราชนิเวศน์มฤคทายวัน เพื่อเป็นตัวอย่างในการพัฒนาระบบหนังสือ ระบบบริหารจัดการห้องสมุด
OCR  :ถฝาึฑๅถฬฤถฮใ์วภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ทฤนฑฤถฮฟวฑผปฟฬทฤปสแัหศณึดส้ฑผปผปฟตฝํ๐ําผถฮถวฺฑปทฯมฑําึ๓ไพวฦฯฝฑ ทผีเหทฤนฑๅฝฯหฦเวศ้ฑภวถผฝ๔ฑวถฮุุแฑฝศณีห ถฮุุุถปแวถใฝสภวถแัหศณึดส
Truth:โดยจำลองบรรยากาศย้อนยุคสมัยรัชกาลที่ ๕ ถึงรัชกาลที่ ๗ อันเป็นยุคกำเนิดพิพิธภัณฑสถานสำหรับพระนครด้วย นายซัยยิด เรซ่า โนบัคตี เอกอัครราชทูตสาธารณรัฐอิสลามแห่งอิหร่านประจำประเทศไทย และคณะเข้าเยี่ยมคารวะรมว.วธ. วันที่ ๑๔ กันยายน
OCR  :ลสฦใ์วธหศุถถฦวภวมฦัหฑฦดไณึฝฦถฝฺภวธพฬเ ฏ ิฒศถฝฺภวธพฬเ  หฝฑทฤนฑฦดไภ์วทฑปๅผปผปฟตฝํ๐ณิวฑณ์วแถฝุผถฮฑไถสัฯฦ ฑวฦฺฝฦฦปส ทถ่เว ลฑุฝไๅฬ ทหภหฝไถถวฺพืๅณวฟวถํถฝาหปณธวึูแเศหปแถเวฑฤถฮใ์วฤถฮทพมฐพฦ ูธฮไํฮทษัวทฦฬเฦึไวถฯฮถึฯฎฯฟฎ ฯฝฑพฬเ ยฏ ภฝฑฦวฦฑ
Truth:จากทุนทางวัฒนธรรมสู่ท้องถิ่น สอบถามรายละเอียดได้ที่ สำนักงานวัฒนธรรมจังหวัดยโสธร โทร. ๐๔๕ ๗๑๕ ๑๓๗
OCR  :ใวภพดฑพวศฯฝ๔ฑฟถถึณืเพัหศิปเฑ ณหุิวึถวฦธฮทหฬฦสฐสัพฬเ ณ์วฑฝภศวฑฯฝ๔ฑฟถถึใฝศแฯฝสฦลณฟถ ลพถฎ บฏฏ รยฏ ยร
Truth:เมืองสิงห์ การแสดงหมอลำจากสมาคมหมอลำอีสาน โดยแม่ฉวีวรรณ ดำเนิน และการแสดงศิลป์นครศรีบุรีรินทร์จากสามาคมศิลปินพื้นบ้านอีสานใต้ ณ ลานกลางแจ้ง ศูนย์วัฒนธรรมแห่งประเทศไทย
OCR  :ทึีหศณปศแํา ภวถูณสศแึหธ์วใวภณึวไึแึหธ์วหฬณวฑ ลสฦูึเๆฯฬฯถถํ ส์วทฑปฑ ูธฮภวถูณสๅศมปธฤําฑไถมถฬุดถฬถปฑพถําใวภณวึวไึมปธฤปฑผีัฑุัวฑหฬณวฑ้ๅั ํ ธวฑภธวศูใัศ มืฑฦําฯฝ๔ฑฟถถึูแเศฤถฮทพมฐพฦ
Truth:หมวกนิรภัย ขณะขับขี่จักรยานยนต์ทุกครั้งจึงเรียนมาเพื่อทราบและแจ้งกําชับนักเรียนให้ตระหนักเห็นความสําคัญในเรื่องนี้ หวังว่าคงให้ความร่วมมือด้วยดีเช่นเคย
OCR  :แึฯภฑปถตฝฦ ษํฮษฝุษฬเใฝภถฦวฑฦฑๅําพดภไถฝัศใฒศทถฬฦฑึวทผีเหพถวุูธฮูใัศภ์วฺฝุฑฝภทถฬฦฑ้แัๅถฮแฑฝภทแนฑไฯวึณ์วไฝโ้ฑทถีเหศฑฬั แฯฝศฯเวไศ้แัไฯวึถเฯึึีหสัฯฦสฬทฺเฑทไฦ
Truth:ต่อ ๔๑๐๐ ๔๖๘๔ ๔๓๗๑ ๔๓๑๘ โทรสาร ๐ ๒๑๒๗ ๗๔๐๒ ที่ กค ๐๔๑๖๓/ว ๑๗๗
OCR  :ๅเห ฏยบบ ฏบฏฏ ฏรรย ฏรยฏ ลพถณวถ บ ฌยฌ ่ฏบฌ พฬเ ภไ บฏยฌร๚ฯ ยร่
Truth:เนื่องจากข้าราชการผู้พันจากตําแหน่งแล้วไม่อยู่ในข่ายต้องได้รับโทษตามนัยพระราชบัญญัติว่าด้วยความผิดทางวินัยของข้าราชการซึ่งไปปฏิบัติหน้าที่ในหน่วยงานที่มีใช่ส่วนราชการ พ.ศ. ๒๕๓๔ และเพื่อให้การกํากับดูแลการดําเนินงานของรัฐวิสาหกิจเป็นไปตาม
OCR  :ทฑีเหศใวภษัวถวฺภวถะืัผฝฑใวภๅ์วูแฑเศูธัฯฐึเหฦืเ้ฑษเวฦๅัหศฐสัถฝุลพอๅวึฑฝฦผถฮถวฺุฝโโฝๅปฯเวสัฯฦไฯวึะปสพวศฯปฑฝฦษหศษัวถวฺภวถ่ฒเศฐฤฤ็ปุฝๅปแฑัวพฬเ้ฑแฑเฯฦศวฑพฬเึฬฺ้เณเฯฑถวฺภวถ ผฎมฎ ฌฏรฏ ูธฮทผีเห้แัภวถภ์วภฝุสืูธภวถส์วทฑปฑศวฑษหศถฝาฯปณวแภปใทฤนฑฐฤๅวึ
Truth:เช่น กิจกรรมเวิร์คช็อป การทำของที่ระลึกด้วยแม่พิมพ์รูปโบราณวัตถุ การทำเหรียญแบบทวารวดีและการออกแบบสร้างสรรค์ตาลปัตร โดยจะจัดขึ้นระหว่างวันที่ ๒๓ - ๒๗ กันยายน ๒๕๖๓ ณ พิพิธภัณฑสถานแห่งชาติ พระนคร
OCR  :ทฺเฑ ภปใภถถึทฯปถําไฺนหฤ ภวถพ์วษหศพฬเถฮธฒภสัฯฦูึเผปึผําถืฤลุถวํฯฝๅิด ภวถพ์วทแถฬฦโูุุพฯวถฯสฬูธฮภวถหหภูุุณถัวศณถถไําๅวธฤฝๅถ ลสฦใฮใฝสษฒัฑถฮแฯเวศฯฝฑพฬเ ฌร - ฌ่ ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌร ํ ผปผปฟตฝํ๐ณิวฑูแเศฺวๅป ผถฮฑไถ
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b9 84 e0 b8 ab e0 b8 a7 e0 b9 89 e0 b8 9e e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 a2 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 84 e0 b9 88 e0 b8 b3 e0 b8 84 e0 b8 b7 e0 b8 99 20 e0 b8 a5 e0 b8 ad e0 b8 a2 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b8 9b e0 b8 9a e0 b8 b9 e0 b8 8a e0 b8 b2 e0 b8 aa e0 b8 a3 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 aa e0 b8 b4 e0 b8 a3 e0 b8 b4 e0 b8 a1 e0 b8 87 e0 b8 84 e0 b8 a5 20 e0 b8 8a e0 b9 89 e0 b8 ad e0 b8 9b e0 b8 82 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 94 e0 b8 b5 20 e0 b8 8a e0 b8 b4 e0 b8 a1 e0 b8 ad e0 b8 b2 e0 b8 ab e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 ad e0 b8 a3 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 a2 20 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 8a e0 b8 a1 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 81 e0 b8 aa e0 b8 94 e0 b8 87 e0 b8 a8 e0 b8 b4 e0 b8 a5 e0 b8 9b e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 20 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 ab e0 b8 a7 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 e0 b9 92 e0 b9 99 20 e2 80 93 20 e0 b9 93 e0 b9 91 20 e0 b8 95 e0 b8 b8 e0 b8 a5 e0 b8 b2 e0 b8 84 e0 b8 a1 20 e0 b9 92 e0 b9 95 e0 b9 96 e0 b9 93
Can't encode transcription: 'ไหว้พระยามค่ำคืน ลอยประทีปบูชาสร้างสิริมงคล ช้อปของดี ชิมอาหารอร่อย และชมการแสดงศิลปวัฒนธรรม ระหว่างวันที่ ๒๙ – ๓๑ ตุลาคม ๒๕๖๓' in language ''
Truth:วธ.หวังว่าเด็กและเยาวชน จะเป็นเครือข่ายผู้ผลิตสื่อปลอดภัยและสร้างสรรค์ รวมทั้งมีบทบาทในการใช้สื่อปลูกฝังค่านิยมและวัฒนธรรมที่ดี
OCR  :ฯฟฎแฯฝศฯเวทสนภูธฮทฦวฯฺฑ ใฮทฤนฑทไถีหษเวฦะืัะธปๅณีเหฤธหสตฝฦูธฮณถัวศณถถไํา ถฯึพฝัศึฬุพุวพ้ฑภวถฺ้ัณีเหฤธืภ๕ฝศไเวฑปฦึูธฮฯฝ๔ฑฟถถึพฬเสฬ
Truth:กลุ่มที่ ๔ กลุ่มข้อมูลด้านความมั่นคง
OCR  :ภธดเพฬเฏ+ ็ภธดเึษัหึืธๅัวฑไฯวึึฝัฑไศ
Truth:ที่ปรึกษาต่างประเทศที่มีกฎหมายธรรมเนียมปฏิบัติหรือจารีตประเพณีแห่งท้องถิ่นของต่างประเทศนั้นกําหนดให้ไม่ต้องวางหลักประกันสัญญา
OCR  :พฬเฤถฒภอวๅเวศฤถฮทพมพฬเึฬภ๑แึวฦฟถถึทฑฬฦึฤ็ปุฝๅปแถีหใวถฬๅฤถฮทผํฬูแเศพัหศิปเฑษหศๅเวศฤถฮทพมฑฝัฑภ์วแฑส้แัฐึเๅัหศฯวศแธฝภฤถฮภฝฑณฝโโว
Truth:ร่วมกับ จ. ยโสธร จัดงาน "สีสันวัฒนธรรม มหกรรมวิถีอีสาน สู่การท่องเที่ยวยโสธร" ประจำปี ๒๕๖๓ ยกทัพศิลปินพื้นบ้านอีสาน-จำหน่ายสินค้าทางวัฒนธรรม-สัมมนาทางวิชาการ-แฟชั่นโชว์ผ้าไทยร่วมสมัย หนุนสร้างงาน สร้างรายได้ ฟื้นฟูเศรษฐกิจสู่ท้องถิ่น ๒๘
OCR  :ถเฯึภฝุ ใฎ ฦลณฟถ ใฝสศวฑ 5ณฬณฝฑฯฝ๔ฑฟถถึ ึแภถถึฯปิฬหฬณวฑ ณืเภวถพเหศทพฬเฦฯฦลณฟถ5 ฤถฮใ์วฤฬ ฌฏบร ฦภพฝผมปธฤปฑผีัฑุัวฑหฬณวฑ-ใ์วแฑเวฦณปฑไัวพวศฯฝ๔ฑฟถถึ-ณฝึึฑวพวศฯปฺวภวถ-ฺู๋ฝเฑลฺฯําะัวฐพฦถเฯึณึฝฦ แฑดฑณถัวศศวฑ ณถัวศถวฦฐสั ๋ีัฑ๋ืทมถอาภปใณืเพัหศิปเฑ ฌฏ
Truth:๕.พิธีถวายผ้าป่าสามัคคี ในวันที่ ๒๐ ก.ย.๖๓ ณ วัดไตรภูมิ และวัดโบสถ์ชนะมาร นอกจากนี้ ภายในงานยังมีกิจกรรมการประกวดวาดภาพ ณ หอวัฒนธรรมนครบาลเพชรบูรณ์ การแสดงของสภาวัฒนธรรมเทศบาลเมืองเพชรบูรณ์ ณ วัดไตรภูมิ และงานอาหารสะอาด
OCR  :ฏฎผปฟฬิฯวฦะัวฤเวณวึฝไไฬ ้ฑฯฝฑพฬเ ฌบ ภฎฦฎฌร ํ ฯฝสฐๅถตืึป ูธฮฯฝสลุณิําฺฑฮึวถ ฑหภใวภฑฬั ตวฦ้ฑศวฑฦฝศึฬภปใภถถึภวถฤถฮภฯสฯวสตวผ ํ แหฯฝ๔ฑฟถถึฑไถุวธทผฺถุืถํํา ภวถูณสศษหศณตวฯฝ๔ฑฟถถึทพมุวธทึีหศทผฺถุืถํํา ํ ฯฝสฐๅถตืึป ูธฮศวฑหวแวถณฮหวส
Truth:ตรวจดูได้ตามมาตรา ๙ วรรคหนึ่ง (๘) แห่งพระราชบัญญัติข้อมูลข่าวสารของราชการ พ.ศ. ๒๕๔๐ อย่างเคร่งครัด ซึ่งประกาศคณะกรรมการข้อมูลข่าวสารของราชการดังกล่าว
OCR  :ๅถฯใๅืฐสัๅวึึวๅถว ย ฯถถไแฑฒเศ *ฏ) ูแเศผถฮถวฺุฝโโฝๅปษัหึืธษเวฯณวถษหศถวฺภวถ ผฎมฎ ฌฏฏบ หฦเวศทไถเศไถฝๅ ่ฒเศฤถฮภวมไํฮภถถึภวถษัหึืธษเวฯณวถษหศถวฺภวถสฝศภธเวฯ
Truth:รมว.วธ. "มหกรรมวัฒนธรรมร่วมใจ รวมไทยสร้างชาติ" ยกทัพการแสดงศิลปินแห่งชาติ-พื้นบ้าน-ร่วมสมัย-ลิเก-ลำตัด-นักร้องลูกทุ่งชื่อดัง ชมฟรี "เอกชัย-จินตรา-ต่าย อรทัย-ผ่องศรี-ชาย เมืองสิงห์-ศรราม น้ำเพชร" จำหน่ายสุดยอดอาหารหายาก-ผลิตภัณฑ์วัฒนธรรม
OCR  :ถึฯฎฯฟฎ 5ึแภถถึฯฝ๔ฑฟถถึถเฯึ้ใ ถฯึฐพฦณถัวศฺวๅป0 ฦภพฝผภวถูณสศมปธฤปฑูแเศ่วๅป-ผีัฑุัวฑ-ถเฯึณึฝฦ-ธปทภ-ธ์วๅฝส-ฑฝภถัหศธืภพดเศฺีเหสฝศ ฺึ๋ถฬ 5ทหภฺฝฦ-ใปฑๅถว-ๅเวฦ หถพฝฦ-ะเหศมถฬ-ฺวฦ ทึีหศณปศแํา-มถถวึ ฑััวทผฺถ5 ใ์วแฑเวฦณดสฦหสหวแวถแวฦวภ-ะธปๅตฝํ๐ําฯฝ๔ฑฟถถึ
Truth:ยุทธศาสตร์กลุ่มจังหวัดรอบ ๙ เดือน และรอบ ๑๒ เดือน และแผนติดตามประเมินผลปฏิบัติงานประจําปีของสํานักงานฯ และสรุปรายงานผลการปฏิบัติงานประจำปี ประจำปี ๒๕๕๔
OCR  :ฦดพฟมวณๅถําภธดเึใฝศแฯฝสถหุ + ทสีหฑ ูธฮถหุ ยฌ ทสีหฑ ูธฮูะฑๅปสๅวึฤถฮทึปฑะธฤ็ปุฝๅปศวฑฤถฮใ์วฤฬษหศณ์วฑฝภศวฑ๘ ูธฮณถดฤถวฦศวฑะธภวถฤ็ปุฝๅปศวฑฤถฮใ์วฤฬ ฤถฮใ์วฤฬ ฌฏฏฏ
Truth:และเจ้าหน้าที่ที่เกี่ยวข้องเข้าร่วม โครงการ บวร ออน ทัวร์ เป็นโครงการที่กระทรวงวัฒนธรรม ส่งเสริมชุมชนคุณธรรมฯ ที่มีความพร้อมต้อนรับนักท่องเที่ยวเชิงวัฒนธรรม โดยใช้พลังบวรในการส่งเสริมการท่องเที่ยวชุมชน นำวิถีวัฒนธรรมที่เป็นเอกลักษณ์ของชุมชน
OCR  :ูธฮทใัวแฑัวพฬพฬเทภฬเฦฯษัหศทษวถเฯึ ลไถศภวถ ุฯถ หหฑ พฝฯถํา ทฤนฑลไถศภวถพฬเภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ณเศทณถปึฺดึฺฑไดํฟถถึ๘ พฬเึฬไฯวึผถัหึๅัหฑถฝุฑฝภพเหศทพฬเฦฯทฺปศฯฝ๔ฑฟถถึ ลสฦฺ้ัผธฝศุฯถ้ฑภวถณเศทณถปึภวถพเหศทพฬเฦฯฺดึฺฑ ฑ์วฯปิฬฯฝ๔ฑฟถถึพฬเทฤนฑทหภธฝภอํําษหศฺดึฺฑ
Truth:คุณน้ำตาล ชลิตา ส่วนเสน่ห์ มิสยูนิเวิร์สไทยแลนด์ ๒๕๕๙ และ มาร์ค-ภัทริส ณ นคร พิธีกรรายการโทรทัศน์ช่อง ๓ ฐานอาศรมศิลป์ เป็นการสร้างสรรค์ ผลงานของเยาวชนศิษย์เก่าค่ายศิลปะ ที่ได้รับการพัฒนาทักษะด้านศิลปะ และเสริมสร้างสมาธิ จนปัจจุบัน
OCR  :ไดํฑััวๅวธ ฺธปๅว ณเฯฑทณฑเแํา ึปณฦืฑปทฯปถําณฐพฦูธฑสํา ฌฏฏร ูธฮ ึวถําไ-ตฝพถปณ ํ ฑไถ ผปฟฬภถถวฦภวถลพถพฝมฑําฺเหศ ร าวฑหวมถึมปธฤํา ทฤนฑภวถณถัวศณถถไํา ะธศวฑษหศทฦวฯฺฑมปอฦําทภเวไเวฦมปธฤฮ พฬเฐสัถฝุภวถผฝ๔ฑวพฝภอฮๅัวฑมปธฤฮ ูธฮทณถปึณถัวศณึวฟป ใฑฤฝใใดุฝฑ
Truth:หรือหนังสือราชการในระบบอิเล็กทรอนิกส์ของส่วนราชการต่อไป ทั้งนี้ สามารถดาวน์โหลดแผ่นแบบมาตรฐานการพิมพ์หนังสือภายนอก หนังสือภายใน และหนังสือประทับตรา ได้ที่ จึงเรียนมาเพื่อโปรดทราบ และกรุณาแจ้งให้ส่วนราชการในสังกัดทราบ และถือปฏิบัติ
OCR  :แถีหแฑฝศณีหถวฺภวถ้ฑถฮุุหปทธนภพถหฑปภณําษหศณเฯฑถวฺภวถๅเหฐฤ พฝัศฑฬั ณวึวถิๅวฯฑําลแธสูะเฑูุุึวๅถาวฑภวถผปึผําแฑฝศณีหตวฦฑหภ แฑฝศณีหตวฦ้ฑ ูธฮแฑฝศณีหฤถฮพฝุๅถว ฐสัพฬเ ใฒศทถฬฦฑึวทผีเหลฤถสพถวุ ูธฮภถดํวูใัศ้แัณเฯฑถวฺภวถ้ฑณฝศภฝสพถวุ ูธฮิีหฤ็ปุฝๅป
Truth:การบริหารจัดการความเสี่ยงสําหรับหน่วยงานของรัฐ พ.ศ. ๒๕๖๒ นั้น กรมบัญชีกลางพิจารณาแล้ว ขอเรียนว่า เพื่อเสริมสร้างให้บุคลากรองค์กรปกครองส่วนท้องถิ่นมีความรู้ความเข้าใจเกี่ยวกับการควบคุมภายในและการบริหารจัดการความเสี่ยง ตามหลักเกณฑ์
OCR  :ภวถุถปแวถใฝสภวถไฯวึทณฬเฦศณ์วแถฝุแฑเฯฦศวฑษหศถฝา ผฎมฎ ฌฏฌฌ ฑฝัฑ ภถึุฝโฺฬภธวศผปใวถํวูธัฯ ษหทถฬฦฑฯเว ทผีเหทณถปึณถัวศ้แัุดไธวภถหศไําภถฤภไถหศณเฯฑพัหศิปเฑึฬไฯวึถืัไฯวึทษัว้ใทภฬเฦฯภฝุภวถไฯุไดึตวฦ้ฑูธฮภวถุถปแวถใฝสภวถไฯวึทณฬเฦศ ๅวึแธฝภทภํ๐ํา
Truth:ว่าการกระทรวงวัฒนธรรม เป็นประธานพิธีเปิดการแข่งขันศิลปะการเต้นระดับประเทศ ชิงถ้วยพระราชทานสมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ สยามบรมราชกุมารี ประจำปี ๒๕๖๓
OCR  :ฯเวภวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ทฤนฑฤถฮฟวฑผปฟฬทฤปสภวถูษเศษฝฑมปธฤฮภวถทๅัฑถฮสฝุฤถฮทพม ฺปศิัฯฦผถฮถวฺพวฑณึทสนใผถฮภฑปอาวฟปถวฺทใัว ภถึณึทสนใผถฮทพผถฝๅฑถวฺณดสว๘ ณฦวึุถึถวฺภดึวถฬ ฤถฮใ์วฤฬ ฌฏฌร
Truth:แล้วทางเพจได้ทำการเปลี่ยนชื่อเพจเป็นชื่อ "ชุดนอนราคาส่ง" เพื่อหลอกลวงลูกค้ารายใหม่ที่เข้ามาสั่งซื้อเพิ่มขึ้น ซึ่งในขณะนี้มีผู้ที่ได้รับความเสียหายประมาณ ๑๐๗ คน รวมยอดเงินความเสียหายประมาณ ๑๐,๖๐๐,๐๐ ล้านบาท ทั้งนี้ ศูนย์ยุติธรรมสร้างสุข ได้รับเรื่อง
OCR  :ูธัฯพวศทผใฐสัพ์วภวถทฤธฬเฦฑฺีเหทผใทฤนฑฺีเห 5ฺดสฑหฑถวไวณเศ5 ทผีเหแธหภธฯศธืภไัวถวฦ้แึเพฬเทษัวึวณฝเศ่ีัหทผปเึษฒัฑ ่ฒเศ้ฑษํฮฑฬัึฬะืัพฬเฐสัถฝุไฯวึทณฬฦแวฦฤถฮึวํ ยบ ไฑ ถฯึฦหๅทศปฑไฯวึทณฬฦแวฦฤถฮึวํ ยบ'ฌบบ'บบ ธัวฑุวพ พฝัศฑฬั มืฑฦําฦดๅปฟถถึณถัวศณดษ ฐสัถฝุทถีเหศ
Truth:ข้อเท็จจริง กรณี สวจ. พิจิตร ถูกร้องทุจริตเงินถุงยังชีพ พร้อมให้ความยุติธรรมทุกฝ่าย และเปิดช่องทางแจ้งข้อมูลทุจริตสร้างการมีส่วนร่วม
OCR  :ษัหทพนใใถปศ ภถํฬ ณฯใฎ ผปใปๅถ ิืภถัหศพดใถปๅทศปฑิดศฦฝศ่ฬผ ผถัหึ้แัไฯวึฦดๅปฟถถึพดภ๕เวฦ ูธฮทฤปสฺเหศพวศูใัศษัหึืธพดใถปๅณถัวศภวถึฬณเฯฑถเฯึ
Truth:รางวัลชมเชย ได้รับเงินรางวัล ๓,๐๐๐ บาท และโล่เชิดชูเกียรติ ได้แก่ เด็กหญิงสิรภัทร ทองดีน้อย ในบทเพลง คนดีไม่มีวันตาย เด็กหญิงณัฏฐธิดา รื่นนุสาน ในบทเพลง เอกลักษณ์ไทย และเด็กหญิงพิมพ์รพี พูลทวี ในบทเพลง ไร้รักไร้ผล รางวัลขวัญใจมหาชน ได้รับเงิน
OCR  :ถวศฯฝธฺึทฺฦ ฐสัถฝุทศปฑถวศฯฝธ รบบบ ุวพ ูธฮลธเทฺปๅฺืทภฬฦถๅป ฐสัูภเ ทสนภแโปศณปถตฝพถ พหศๅฬฑัหฦ ้ฑุพทผธศ ไฑสฬฐึเึฬฯฝฑๅวฦ ทสนภแโปศํฝ็าฟปๅว ถีเฑฑดณวฑ ้ฑุพทผธศ ทหภธฝภอํําฐพฦ ูธฮทสนภแโปศผปึผําถผฬ ผืธพฯฬ ้ฑุพทผธศ ฐถัถฝภฐถัะธ ถวศฯฝธษฯฝโ้ใึแวฺฑ ฐสัถฝุทศปฑ
Truth:เข้าร่วมฟังบรรยายในโครงการประชุมเชิงปฏิบัติการรับมอบนโยบายและทิศทางการขับเคลื่อนยุทธศาสตร์ การสืบสวนสอบสวนคดีพิเศษ ประจำปีงบประมาณ ๒๕๖๔ โดยมี พ.ต.ท. กรวัชร์ ปานประภากร อธิบดีกรมสอบสวนคดีพิเศษพร้อมด้วยคณะผู้บริหาร
OCR  :ทษัวถเฯึ๋ฝศุถถฦวฦ้ฑลไถศภวถฤถฮฺดึทฺปศฤ็ปุฝๅปภวถถฝุึหุฑลฦุวฦูธฮพปมพวศภวถษฝุทไธีเหฑฦดพฟมวณๅถํา ภวถณีุณฯฑณหุณฯฑไสฬผปทมอ ฤถฮใ์วฤฬศุฤถฮึวํ ฌฏฌฏ ลสฦึฬ ผฎๅฎพฎ ภถฯฝฺถํา ฤวฑฤถฮตวภถ หฟปุสฬภถึณหุณฯฑไสฬผปทมอผถัหึสัฯฦไํฮะืัุถปแวถ
Truth:โดยส่งเสริมการใช้สื่อในการปลูกฝังค่านิยมและวัฒนธรรมอันดีงามของคนในชุมชนและสังคม ซึ่งมีผู้สมัครส่งคลิปเข้าประกวดถึง ๑,๕๒๕ คลิป โดยผู้ชนะเลิศการประกวด ได้รับเงินรางวัล ๑๐,๐๐๐ บาท และโล่เชิดชูเกียรติ ได้แก่ ทีมโรงเรียนบ้านตาลดำ รองชนะเลิศ
OCR  :ลสฦณเศทณถปึภวถฺ้ัณีเห้ฑภวถฤธืภ๕ฝศไเวฑปฦึูธฮฯฝ๔ฑฟถถึหฝฑสฬศวึษหศไฑ้ฑฺดึฺฑูธฮณฝศไึ ่ฒเศึฬะืัณึฝไถณเศไธปฤทษัวฤถฮภฯสิฒศ ย'ฏฌฏ ไธปฤ ลสฦะืัฺฑฮทธปมภวถฤถฮภฯส ฐสัถฝุทศปฑถวศฯฝธ ยบฎบบบ ุวพ ูธฮลธเทฺปสฺืทภฬฦถๅป ฐสัูภเ พฬึลถศทถฬฦฑุัวฑๅวธๅ์ว ถหศฺฑฮทธปม
Truth:นายสมศักดิ์ฯ กล่าวอีกว่า การตรวจจากเส้นผมสามารถตรวจสอบคนเสพยาเสพติดย้อนหลังได้ถึง ๖ เดือน - ๑ ปี โดยตรวจเส้นผมยาว ๓๐ ซม. ขึ้นไป มีความแม่นยำมาก ตรวจแยกสารเสพติดได้ ๒๖ ชนิด เมื่อก่อนใช้น้ำยาไปทำปฏิกิริยาให้เส้นผมละลาย ใช้เวลานาน
OCR  :ฑวฦณึมฝภสปํา๘ ภธเวฯหฬภฯเว ภวถๅถฯใใวภทณัฑะึณวึวถิๅถฯใณหุไฑทณผฦวทณผๅปสฦัหฑแธฝศฐสัิฒศ ฌ ทสีหฑ - ย ฤฬ ลสฦๅถฯใทธัฑะึฦวฯ รบ ฺึฎ ษฒัฑฐฤ ึฬไฯวึูึเฑฦ์วึวภ ๅถฯใูฦภณวถทณผๅปสฐสั ฌฌ ฺฑปส ทึีเหภเหฑฺ้ัฑัวฦวฐฤพ์วฤ็ปภปถปฦว้แัทณัฑะึธฮธวฦ ฺ้ัทฯธวฑวฑ
Truth:วธ. ร่วมกับ มูลนิธิศิลปะเพื่อมวลมนุษย์ จัดค่ายศิลปะเพื่อมวลมนุษย์ ครั้งที่ ๒๔ ใช้มิติทางศิลปะและวัฒนธรรมพัฒนาศักยภาพเยาวชน-คนพิการ เมื่อวันที่ ๔ กันยายน ๒๕๖๓ ที่ ถนนประชาร่วมใจ ๓๑ เขตคลองสามวา กรุงเทพฯ นางยุพา ทวีวัฒนะกิจบวร รองปลัด
OCR  :ฯฟฎ ถเฯึภฝุ ึืธฑปฟปมปธฤฮทผีเหึฯธึฑดอฦํา ใฝสไเวฦมปธฤฮทผีเหึฯธึฑดอฦํา ไถฝัศพฬเ ฌฏ ฺ้ัึปๅปพวศมปธฤฮูธฮฯฝ๔ฑฟถถึผฝ๔ฑวไฝภฦตวผทฦวฯฺฑ-ไฑผปภวถ ทึีเหฯฝฑพฬเ ฏ ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌร พฬเ ิฑฑฤถฮฺวถเฯึ้ใ รย ทษๅไธหศณวึฯว ภถดศทพผ๘ ฑวศฦดผว พฯฬฯฝ๔ฑฮภปใุฯถ ถหศฤธฝส
Truth:สำหรับ งานดังกล่าว จัดขึ้นเพื่อส่งเสริมการจ้างงานใหม่สำหรับนักศึกษาจบใหม่ โดยภาครัฐ วิสาหกิจและเอกชน ส่งเสริมการจ้างงานเพิ่มเติมเพื่อทดแทนแรงงานต่างด้าว การรักษาการจ้างงานเดิม จากนั้น นายกรัฐมนตรีได้กล่าวเปิดงาน ใจความว่า
OCR  :ณ์วแถฝุศวฑๅฝศภธเวฯ ใฝสษฒัฑทผีเหณเศทณถปึภวถใัวศศวฑ้แึเณ์วแถฝุฑฝภมฒภอวใุ้แึเ ลสฦตวไถฝา ฯปณวแภปใูธฮทหภฺฑ ณเศทณถปึภวถใัวศศวฑทผปเึทๅปึทผีเหพสูพฑูถศศวฑๅเวศๅัวฯ ภวถถฝภอวภวถใัวศศวฑทสปึ ใวภฑฝัฑ ฑวฦภถฝาึฑๅถฬฐๅัภธเวฯทฤปสศวฑ ้ใไฯวึฯเว
Truth:โรงแรม รามาดา บาย วินแดม แบงคอก เจ้าพระยาปาร์ค ถนนรัชดาภิเษก กรุงเทพฯ นายอิทธิพล คุณปลื้ม รัฐมนตรีว่าการกระทรวงวัฒนธรรม (รมว.วธ.)
OCR  :ลถศูถึ ถวึวๅว ุวฦ ฯปฑูๅึ ูุศไหภ ทใัวผถฮฦวฤวถําไ ิฑฑถฝฺสวตปทอภ ภถดศทพผ๘ ฑวฦหปพฟปผธ ไดํฤธีัึ ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ *ถึฯฎฯฟฎ)
Truth:แห่งประเทศไทย กรุงเทพมหานคร โดยมี นายกฤษศญพงษ์ ศิริ ปลัดกระทรวงวัฒนธรรม ผู้บริหาร วัฒนธรรมจังหวัด เครือข่ายวัฒนธรรม ให้การต้อนรับ
OCR  :ูแเศฤถฮทพมฐพฦ ภถดศทพผึแวฑไถ ลสฦึฬ ฑวฦภ๓อมโผศอํา มปถป ฤธฝๅภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ะืัุถปแวถ ฯฝ๔ฑฟถถึใฝศแฯฝส ทไถีหษเวฦฯฝ๔ฑฟถถึ ้แัภวถๅัหฑถฝุ
Truth:รวมทั้งมีแม่น้ำโขง หรือ "แม่น้ำของ" ของชาวลาว ซึ่งเป็นสายน้ำ แห่งชีวิตที่หลอมรวมให้ประชาชนชาวไทยและประชาชนชาวลาวได้พึ่งพาอาศัยซึ่งกันและกันมาช้านาน โดยเมื่อ ๑๙ ธันวาคม ๒๔๙๓ ทั้งสองประเทศได้สถาปนาความสัมพันธ์ทางการทูตซึ่งเป็นความ
OCR  :ถฯึพฝัศึฬูึเฑััวลษศ แถีห 5ูึเฑััวษหศ5 ษหศษวฯธวฯ ่ปเศทฤนฑณวฦฑััว ูแเศฺฬฯปๅพฬเแธหึถฯึ้แัฤถฮฺวฺฑฺวฯฐพฦูธฮฤถฮฺวฺฑฺวฯธวฯฐสัผฒเศผวหวมฝฦ่ปเศภฝฑูธฮภฝฑึวษัวฑวฑ ลสฦทึีเห ยร ฟฝฑฯวไึ ฌฏฏร พฝัศณหศฤถฮทพมฐสัณิวฤฑวไฯวึณฝึผฝฑฟําพวศภวถพืๅ่ฒเศทฤนฑไฯวึ
Truth:เทียบเท่า ครั้งที่ ๔/๒๕๖๓ โดยมีนายกฤษศญพงษ์ ศิริ ปลัดกระทรวงวัฒนธรรม และหัวหน้าส่วนราชการจากหน่วยงานต่างๆ เข้าร่วม ณ ตึกสันติไมตรี (หลังนอก) ทำเนียบรัฐบาล
OCR  :ทพฬฦุทพเว ไถฝัศพฬเ ฏ๚ฌฏบร ลสฦึฬฑวฦภ๓อมโผศอํา มปถป ฤธฝสภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ูธฮแฝฯแฑัวณเฯฑถวฺภวถใวภแฑเฯฦศวฑๅเวศ๒ ทษัวถเฯึ ํ ๅฒภณฝฑๅปฐึๅถฬ *แธฝศฑหภ) พ์วทฑฬฦุถฝาุวธ
Truth:และหนังสือที่มีคุณภาพให้ประชาชนในพื้นที่และท้องถิ่นอื่นได้มีพื้นที่ศึกษาค้นคว้าหาความรู้ นอกจากนี้ เป็นประธานแถลงข่าว "เปิดรับสมัครเข้าประกวดฝีมือช่างไม้อนุรักษ์ระดับชาติ และกิจกรรมโรงเรียนอนุรักษ์อาคารไม้" เพื่อส่งเสริม และรักษาศิลปวัฒนธรมอันทรง
OCR  :ูธฮแฑฝศณีหพฬเึฬไดํตวผ้แัฤถฮฺวฺฑ้ฑผีัฑพฬเูธฮพัหศิปเฑหีเฑฐสัึฬผีัฑพฬเมฒภอวไัฑไฯัวแวไฯวึถืั ฑหภใวภฑฬั ทฤนฑฤถฮฟวฑูิธศษเวฯ 5ทฤปสถฝุณึฝไถทษัวฤถฮภฯส๕ฬึีหฺเวศฐึัหฑดถฝภอําถฮๅฝฺุวๅป ูธฮภปใภถถึลถศทถฬฦฑหฑดถฝภอําหวไวถฐึั5 ทผีเหณเศทณถปึ ูธฮถฝภอวมปธฤฯฝ๔ฑฟถึหฝฑพถศ
Truth:วธ. และ จ.ยโสธร ขอเชิญชวนประชาชน และนักท่องเที่ยว ร่วมงาน "สีสันวัฒนธรรม มหกรรมวิถีอีสาน สู่การท่องเที่ยวยโสธร" ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. ๒๕๖๓ เพื่อร่วมสืบสาน ส่งเสริม ต่อยอด ศิลปวัฒนธรรม เทศกาล ประเพณีของไทย และสร้างงาน สร้างรายได้
OCR  :ฯฟฎ ูธฮ ใฎฦลณฟถ ษหทฺปโฺฯฑฤถฮฺวฺฑ ูธฮฑฝภพเหศทพฬเฦฯ ถเฯึศวฑ 5ณฬณฝฑฯฝ๔ฑฟถถึ ึแภถถึฯปิฬหฬณวฑ ณืเภวถพเหศทพฬเฦฯฦลณฟถ5 ฤถฮใ์วฤฬศุฤถฮึวํ ผฎมฎ ฌฏฌร ทผีเหถเฯึณีุณวฑ ณเศทณถปึ ๅเหฦหส มปธฤฯฝ๔ฑฟถถึ ทพมภวธ ฤถฮทผํฬษหศฐพฦ ูธฮณถัวศศวฑ ณถัวศถวฦฐสั
Truth:สร้างงาน สร้างรายได้ ให้กับประชาชน ชุมชน และประเทศ ซึ่งกระทรวงวัฒนธรรม (วธ.) ได้จัดทำแผนงานและโครงการภายใต้กรอบนโยบายการฟื้นฟูเศรษฐกิจและสังคมของประเทศ
OCR  :ณถัวศศวฑ ณถัวศถวฦฐสั ้แัภฝุฤถฮฺวฺฑ ฺดึฺฑ ูธฮฤถฮทพม ่ฒเศภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ *ฯฟฎ) ฐสัใฝสพ์วูะฑศวฑูธฮลไถศภวถตวฦ้ๅัภถหุฑลฦุวฦภวถ๋ีัฑ๋ืทมถอาภปใูธฮณฝศไึษหศฤถฮทพม
Truth:เพิ่มเข้าไปในระบบปฏิบัติการ ไทยโอเอสและใช้รูปแบบดัวพิมพ์ดังกล่าวแทบรูปแบบตัวพิมพ์เดิม เพื่อให้เอกสารของส่วนราชการเป็นไปอย่างมีมาตรฐาน ไม่มีปัญหาละเมิดลิขสิทธิ์และไม่ขึ้นกับระบบปฏิบัติการระบบใดระบบหนึ่ง ตามที่กระทรวงเทคโนโลยี-สารสนเทศ
OCR  :ทผปเึทษัวฐฤ้ฑถฮุุฤ็ปุฝๅปภวถ ฐพฦลหทหณูธฮฺ้ัถืฤูุุสฝฯผปึผําๅฝศภธเวฯูพุถืฤูุุๅฝฯผปึผําทสปึ ทผีเห้แัทหภณวถษหศณเฯฑถวฺภวถทฤนฑฐฤหฦเวศึฬึวๅถาวฑ ฐึเึฬฤฝโแวธฮทึปๅธปษณปพฟปําูธฮฐึเษฒัฑภฝุถฮุุฤ็ปุฝๅปภวถถฮุุ้สถฮุุแฑฒเศ ๅวึพฬเภถฮพถฯศทพไลฑลธฦฬ-ณวถณฑทพม
Truth:ภายในระยะเวลา ๑ เดือน นับแต่วันบรรจุเข้ารับราชการ หรือวันที่ข้อมูลมีการเปลี่ยนแปลง และให้นายทะเบียนของส่วนราชการ
OCR  :ตวฦ้ฑถฮฦฮทฯธว ย ทสีหฑ ฑฝุูๅเฯฝฑุถถใดทษัวถฝุถวฺภวถ แถีหฯฝฑพฬเษัหึืธึฬภวถทฤธฬเฦฑูฤธศ ูธฮ้แัฑวฦพฮทุฬฦฑษหศณเฯฑถวฺภวถ
Truth:ในวันศุกร์ที่ ๒๗ พฤศจิกายน ๒๕๖๓ เวลา ๑๐.๐๐ น. ว่าที่ ร.ต.ธนกฤต จิตรอารีย์รัตน์ เลขานุการรัฐมนตรีว่าการกระทรวงยุติธรรม เป็นประธานในพีธีปลูกป่าเฉลิมพระเกียรติสมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ พระบรมราชินีนาถ พระบรมราชชนนีพันปีหลวง และเปิดโครงการ
OCR  :้ฑฯฝฑมดภถําพฬเ ฌร ผ๓มใปภวฦฑ ฌฏฌร ทฯธว ยบฎบบ ฑฎ ฯเวพฬเ ถฎๅฎฟฑภ๓ๅ ใปๅถหวถฬฦําถฝๅฑํา ทธษวฑดภวถถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ทฤนฑฤถฮฟวฑ้ฑผฬฟฬฤธืภฤเวทๆธปึผถฮทภฬฦถๅปณึทสนใผถฮฑวศทใัวณปถปภปๅปํา ผถฮุถึถวฺปฑฬฑวิ ผถฮุถึถวฺฺฑฑฬผฝฑฤฬแธฯศ ูธฮทฤปสลไถศภวถ
Truth:ตามระเบียบกระทรวงยุติธรรม ว่าด้วยเข็มเครื่องหมายยุติธรรมธำรง พ.ศ. ๒๕๕๔ ให้เป็นผู้มีสิทธิประดับเข็มเครื่องหมายยุติธรรมธำรง ประจำปี ๒๕๖๓ รวมทั้งสิ้นจำนวน ๗๒ คน ประกอบด้วยข้าราชการและเจ้าหน้าที่ ในสังกัดกระทรวงยุติธรรม จำนวน ๔๔ คน และ
OCR  :ๅวึถฮทุฬฦุภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ฯเวสัฯฦทษนึทไถีเหศแึวฦฦดๅปฟถถึฟ์วถศ ผฎมฎ ฌฏฏฏ ้แัทฤนฑะืัึฬณปพฟปฤถฮสฝุทษนึทไถีเหศแึวฦฦดๅปฟถถึฟ์วถศ ฤถฮใ์วฤฬ ฌฏฌร ถฯึพฝัศณปัฑใ์วฑฯฑ ยฌ ไฑ ฤถฮภหุสัฯฦษัวถวฺภวถูธฮทใัวแฑัวพฬเ ้ฑณฝศภฝสภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ใ์วฑฯฑ ฏฏ ไฑ ูธฮ
Truth:ต้องทำอีก ๓ หมื่นเตียง แต่เป็นการแก้ปัญหาที่ปลายเหตุ ส่วนการแก้ปัญหาที่ต้นเหตุ คือ การลดจำนวนผู้ต้องขัง เช่น การแก้กฎหมายประมวลกฎหมายยาเสพติด และการใช้กำไล อีเอ็ม เข้ามาเสริม การพักโทษโดยเฉพาะโทษเบา หรือผู้ต้องขังที่ใกล้จะพ้นโทษ หลักการ
OCR  :ๅัหศพ์วหฬภ ร แึีเฑทๅฬฦศ ูๅเทฤนฑภวถูภัฤฝโแวพฬเฤธวฦทแๅด ณเฯฑภวถูภัฤฝโแวพฬเๅัฑทแๅด ไีห ภวถธสใ์วฑฯฑะืัๅัหศษฝศ ทฺเฑ ภวถูภัภ๑แึวฦฤถฮึฯธภ๑แึวฦฦวทณผๅปส ูธฮภวถฺ้ัภ์วฐธ หฬทหนึ ทษัวึวทณถปึ ภวถผฝภลพอลสฦทๆผวฮลพอทุว แถีหะืัๅัหศษฝศพฬเ้ภธัใฮผฝฑลพอ แธฝภภวถ
Truth:และภาคีเครือข่ายด้านวัฒนธรรม ให้การต้อนรับ พลเอก ประยุทธ์ จันทร์โอชา นายกรัฐมนตรี คณะรัฐมนตรี และสื่อมวลชน พร้อมทั้งนำชมกิจกรรมรณรงค์ประชาสัมพันธ์การจัดงาน "สีสันวัฒนธรรม มหกรรมวิถีอีสาน สู่การท่องเที่ยวยโสธร" ประจำปีงบประมาณ พ.ศ.
OCR  :ูธฮตวไฬทไถีหษเวฦสัวฑฯฝ๔ฑฟถถึ ้แัภวถๅัหฑถฝุ ผธทหภ ฤถฮฦดพฟํา ใฝฑพถําลหฺว ฑวฦภถฝาึฑๅถฬ ไํฮถฝาึฑๅถฬ ูธฮณีเหึฯธฺฑ ผถัหึพฝัศฑ์วฺึภปใภถถึถํถศไําฤถฮฺวณฝึผฝฑฟําภวถใฝสศวฑ 5ณฬณฝฑฯฝ๔ฑฟถถึ ึแภถถึฯปิฬหฬณวฑ ณืเภวถพเหศทพฬเฦฯฦลณฟถ5 ฤถฮใ์วฤฬศุฤถฮึวํ ผฎมฎ
Truth:ทั้งนี้เพื่อให้ผู้ต้องโทษ ที่ใกล้พ้นโทษมีอาชีพติดตัว และมีรายได้ผลิตจะนำไปขาย หรือเลี้ยงผู้ต้องโทษ พร้อมทั้งรับมอบรถแทรกเตอร์ จำนวน ๑ คัน และรถยนต์กระบะ จำนวน ๒ คัน จากสำนักงานป้องกันและปราบปรามยาเสพติดภาค ๕ เพื่อนำมาใช้ในการการพัฒนา
OCR  :พฝัศฑฬัทผีเห้แัะืัๅัหศลพอ พฬเ้ภธัผัฑลพอึฬหวฺฬผๅปสๅฝฯ ูธฮึฬถวฦฐสัะธปๅใฮฑ์วฐฤษวฦ แถีหทธฬัฦศะืัๅัหศลพอ ผถัหึพฝัศถฝุึหุถิูพถภทๅหถํา ใ์วฑฯฑ ย ไฝฑ ูธฮถิฦฑๅําภถฮุฮ ใ์วฑฯฑ ฌ ไฝฑ ใวภณ์วฑฝภศวฑฤัหศภฝฑูธฮฤถวุฤถวึฦวทณผๅปสตวไ ฏ ทผีเหฑ์วึวฺ้ั้ฑภวถภวถผฝ๔ฑว
Truth:ดังนั้น เนื่องในโอกาสครบรอบความสัมพันธ์ดังกล่าว วธ. ร่วมกับ กระทรวงแถลงข่าว วัฒนธรรมและการท่องเที่ยวสาธารณรัฐประชาธิปไตยประชาชนลาว สถานเอกอัครราชทูต ณ เวียงจันทน์ และสถานเอกอัครรราชทูตสาธารณรัฐประชาธิปไตยประชาชนลาวประจำ
OCR  :สฝศฑฝัฑ ทฑีเหศ้ฑลหภวณไถุถหุไฯวึณฝึผฝฑฟําสฝศภธเวฯ ฯฟฎ ถเฯึภฝุ ภถฮพถฯศูิธศษเวฯ ฯฝ๔ฑฟถถึูธฮภวถพเหศทพฬเฦฯณวฟวถํถฝาฤถฮฺวฟปฤฐๅฦฤถฮฺวฺฑธวฯ ณิวฑทหภหฝไถถวฺพืๅ ํ ทฯฬฦศใฝฑพฑํา ูธฮณิวฑทหภหฝไถถถวฺพืๅณวฟวถํถฝาฤถฮฺวฟปฤฐๅฦฤถฮฺวฺฑธวฯฤถฮใ์ว
Truth:ของ สบจ.สป.มท.เพื่อให้ข้อมูลเป็นปัจจุบัน
OCR  :ษหศ ณุใฎณฤฎึพฎทผีเห้แัษัหึืธทฤนฑฤฝใใดุฝฑ
Truth:ทำแผนต่างๆ ให้สอดคล้องและบูรณาการกันเพื่อให้เกิดเป็นพลังผลักดันร่วมกันไปสู่การปฏิบัติให้ประเทศไทยบรรลุเป้าหมายการพัฒนาประเทศอย่างมั่นคง มั่งคั่ง และยั่งยืน
OCR  :พ์วูะฑๅเวศ๒ ้แัณหสไธัหศูธฮุืถํวภวถภฝฑทผีเห้แัทภปสทฤนฑผธฝศะธฝภสฝฑถเฯึภฝฑฐฤณืเภวถฤ็ปุฝๅป้แัฤถฮทพมฐพฦุถถธดทฤัวแึวฦภวถผฝ๔ฑวฤถฮทพมหฦเวศึฝเฑไศ ึฝเศไฝัศ ูธฮฦฝเศฦีฑ
Truth:โดยมี นายสุรเชษฐ์ ตุ้ยน้อย ปลัดอำเภออาวุโส พระครูสุจินวรคุณ ประธานชุมชนคุณธรรมฯ คณะกรรมการบริหารชุมชนคุณธรรมวัดท่าข้ามศรีดอนชัย วัฒนธรรมจังหวัดเชียงราย คณะผู้นำ เครือข่ายทางวัฒนธรรม หน่วยงานภาครัฐ และภาคเอกชน เข้าร่วม ณ วัดท่า
OCR  :ลสฦึฬ ฑวฦณดถท่อาํา ๅดัฦฑัหฦ ฤธฝสห์วทตหหวฯดลณ ผถฮไถืณดใปฑฯถไดํ ฤถฮฟวฑฺดึฺฑไดํฟถถึ๘ ไํฮภถถึภวถุถปแวถฺดึฺฑไดํฟถถึฯฝสพเวษัวึมถฬๅหฑฺฝฦ ฯฝ๔ฑฟถถึใฝศแฯฝสทฺฬฦศถวฦ ไํฮะืัฑ์ว ทไถีหษเวฦพวศฯฝ๔ฑฟถถึ แฑเฯฦศวฑตวไถฝา ูธฮตวไทหภฺฑ ทษัวถเฯึ ํ ฯฝสพเว
Truth:นายกฤษศญพงษ์ ศิริ ปลัดกระทรวงวัฒนธรรม ผู้บริหารกระทรวงวัฒนธรรม ศิลปิน และภาคีเครือข่ายด้านวัฒนธรรม ให้การต้อนรับ พลเอก ประยุทธ์ จันทร์โอชา นายกรัฐมนตรี คณะรัฐมนตรี และสื่อมวลชน พร้อมทั้งนำชมกิจกรรมรณรงค์ประชาสัมพันธ์การจัดงาน
OCR  :ฑวฦภ๓อมโผศอํา มปถป ฤธฝสภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ะืัุถปแวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ มปธฤปฑ ูธฮตวไฬทไถีหษเวฦสัวฑฯฝ๔ฑฟถถึ ้แัภวถๅัหฑถฝุ ผธทหภ ฤถฮฦดพฟํา ใฝฑพถําลหฺว ฑวฦภถฝาึฑๅถฬ ไํฮถฝาึฑๅถฬ ูธฮณีเหึฯธฺฑ ผถัหึพฝัศฑ์วฺึภปใภถถึถํถศไําฤถฮฺวณฝึผฝฑฟําภวถใฝสศวฑ
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b9 80 e0 b8 a7 e0 b8 b4 e0 b8 a5 e0 b8 94 e0 b9 8c 20 e0 b8 8b e0 b8 b5 e0 b9 80 e0 b8 99 e0 b8 a1 e0 b9 88 e0 b8 b2 20 e0 b8 a8 e0 b8 b9 e0 b8 99 e0 b8 a2 e0 b9 8c e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 84 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b9 80 e0 b8 8b e0 b9 87 e0 b8 99 e0 b8 97 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 a5 e0 b9 80 e0 b8 a7 e0 b8 b4 e0 b8 a5 e0 b8 94 e0 b9 8c 20 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b8 e0 b8 87 e0 b9 80 e0 b8 97 e0 b8 9e e0 b8 af 20 e0 b9 80 e0 b8 9e e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 82 e0 b8 b1 e0 b8 9a e0 b9 80 e0 b8 84 e0 b8 a5 e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 99 e0 b8 a2 e0 b8 b8 e0 b8 97 e0 b8 98 e0 b8 a8 e0 b8 b2 e0 b8 aa e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b9 8c e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 aa e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b9 80 e0 b8 aa e0 b8 a3 e0 b8 b4 e0 b8 a1 e0 b8 ad e0 b8 b8 e0 b8 95 e0 b8 aa e0 b8 b2 e0 b8 ab e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 9e e0 b8 a2 e0 b8 99 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b9 8c e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 a7 e0 b8 b5 e0 b8 94 e0 b8 b4 e0 b8 97 e0 b8 b1 e0 b8 a8 e0 b8 99 e0 b9 8c 20 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 a2 e0 b8 b0 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 e0 b9 93 20 28 e0 b8 9e 2e e0 b8 a8 2e e0 b9 92 e0 b9 95 e0 b9 96 e0 b9 90 20 e2 80 93 20 e0 b9 92 e0 b9 95 e0 b9 96 e0 b9 94 29
Can't encode transcription: 'เวิลด์ ซีเนม่า ศูนย์การค้าเซ็นทรัลเวิลด์ กรุงเทพฯ เพื่อขับเคลื่อนยุทธศาสตร์การส่งเสริมอุตสาหกรรมภาพยนตร์และวีดิทัศน์ ระยะที่ ๓ (พ.ศ.๒๕๖๐ – ๒๕๖๔)' in language ''
Truth:ในการประชุมเชิงปฏิบัติการแนวทางการขับเคลื่อนประเทศไทยในมิติวัฒนธรรม สู่การสร้างคุณค่า สร้างมูลค่า และสร้างชาติเข้มแข็งอย่างยั่งยืน โดยมีผู้ตรวจราชการกระทรวงวัฒนธรรม ผู้บริหารกระทรวงวัฒนธรรม วัฒนธรรมจังหวัดทั่วประเทศ และเจ้าหน้าที่ที่
OCR  :้ฑภวถฤถฮฺดึทฺปศฤ็ปุฝๅปภวถูฑฯพวศภวถษฝุทไธีเหฑฤถฮทพมฐพฦ้ฑึปๅปฯฝ๔ฑฟถถึ ณืเภวถณถัวศไดํไเว ณถัวศึืธไเว ูธฮณถัวศฺวๅปทษัึูษนศหฦเวศฦฝเศฦีฑ ลสฦึฬะืัๅถฯใถวฺภวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ะืัุถปแวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ฯฝ๔ฑฟถถึใฝศแฯฝสพฝเฯฤถฮทพม ูธฮทใัวแฑัวพฬเพฬเ
Truth:และมีนายดิกกี้ โคมาร์ อุปทูตรักษาการ สถานเอกอัครราชทูตสาธารณรัฐอินโดนีเซียประจำประเทศไทย นายปรเมศวร์ งามพิเชษฐ์ ผู้ช่วยรัฐมนตรีประจำกระทรวงวัฒนธรรม ผู้บริหาร และแขกผู้มีเกียรติ เข้าร่วมพิธี ณ โรงละครแห่งชาติ เขตพระนคร กรุงเทพฯ
OCR  :ูธฮึฬฑวฦๅปภภฬั ลไึวถํา หดฤพืๅถฝภอวภวถ ณิวฑทหภหฝไถถวฺพืๅณวฟวถํถฝาหปฑลสฑฬท่ฬฦฤถฮใ์วฤถฮทพมฐพฦ ฑวฦฤถทึมฯถํา ศวึผปทฺ่ฦํา ะืัฺเฯฦถฝาึฑๅถฬฤถฮใ์วภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ะืัุถปแวถ ูธฮูษภะืัึฬทภฬฦถๅป ทษัวถเฯึผปฟฬ ํ ลถศธฮไถูแเศฺวๅป ทษๅผถฮฑไถ ภถดศทพผ๘
Truth:นายอิทธิพล กล่าวอีกว่า ขณะเดียวกันมีการประกาศผลและมอบรางวัลผู้ชนะการประกวดสื่อสร้างสรรค์ ส่งเสริมคุณธรรมและจริยธรรม ภายใต้หัวข้อ "ทำดี...ไม่ต้องเดี๋ยว" ซึ่งเป็นโครงการที่สำนักงานปลัดกระทรวงวัฒนธรรมร่วมกับศูนย์คุณธรรม (องค์การมหาชน) จัด
OCR  :ฑวฦหปพฟปผธ ภธเวฯหฬภฯเว ษํฮทสฬฦฯภฝฑึฬภวถฤถฮภวมะธูธฮึหุถวศฯฝธะืัฺฑฮภวถฤถฮภฯสณีเหณถัวศณถถไํา ณเศทณถปึไดํฟถถึูธฮใถปฦฟถถึ ตวฦ้ๅัแฝฯษัห 5พ์วสฬฎฎฐึเๅัหศทสฬ๏ฦฯ5 ่ฒเศทฤนฑลไถศภวถพฬเณ์วฑฝภศวฑฤธฝสภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึถเฯึภฝุมืฑฦําไดํฟถถึ *หศไําภวถึแวฺฑ) ใฝส
Truth:ข้าราชการ ลูกจ้างประจํา ผู้รับเบี้ยหวัดบํานาญ) และบุคคลในครอบครัว จึงขอให้ส่วนราชการดําเนินการ ดังนี้ ๑. ประชาสัมพันธ์ให้ผู้มีสิทธิตรวจสอบข้อมูลตนเอง และบุคคลในครอบครัว ผ่านทางโดยผู้มีสิทธิสามารถปรับปรุง แก้ไข หรือเพิ่มเติมข้อมูลเฉพาะที่อยู่ให้
OCR  :ษัวถวฺภวถ ธืภใัวศฤถฮใ์ว ะืัถฝุทุฬัฦแฯฝสุ์วฑวโ) ูธฮุดไไธ้ฑไถหุไถฝฯ ใฒศษห้แัณเฯฑถวฺภวถส์วทฑปฑภวถ สฝศฑฬั ยฎ ฤถฮฺวณฝึผฝฑฟํา้แัะืัึฬณปพฟปๅถฯใณหุษัหึืธๅฑทหศ ูธฮุดไไธ้ฑไถหุไถฝฯ ะเวฑพวศลสฦะืัึฬณปพฟปณวึวถิฤถฝุฤถดศ ูภัฐษ แถีหทผปเึทๅปึษัหึืธทๆผวฮพฬเหฦืเ้แั
Truth:1 จุด ไม่ระบุ ไม่ระบุ - จุดผ่อนปรนการค้า ด่านสิงขร ไม่ระบุ ไม่ระบุ ไม่ระบุ จุดผ่านแดนถาวร 2 จุด จุดผ่อนปรน 3 จุด - จุดผ่านแดนถาวร 1 จุด
OCR  :ฆ ใดๅ ฐึเถฮุด ฐึเถฮุด - ใดสะเหฑฤถฑภวถไัว สเวฑณปศษถ ฐึเถฮุด ฐึเถฮุด ฐึเถฮุด ใดสะเวฑูสฑิวฯถ ค ใดๅ ใดๅะเหฑฤถฑ ฃ ใดส - ใดสะเวฑูสฑิวฯถ ฆ ใดส
Truth:เด็กและเยาวชน รวมทั้งศิลปินอิสระ เป็นต้น นอกจากนี้ ภายในงานยังมีไฟประดับตระการตานับหมื่นดวงสวยงามอลังการ เพื่อให้ประชาชนได้มาถ่ายรูปที่ระลึก
OCR  :ทสนภูธฮทฦวฯฺฑ ถฯึพฝัศมปธฤปฑหปณถฮ ทฤนฑๅัฑ ฑหภใวภฑฬั ตวฦ้ฑศวฑฦฝศึฬฐ๋ฤถฮสฝุๅถฮภวถๅวฑฝุแึีเฑๅฯศณฯฦศวึหธฝศภวถ ทผีเห้แัฤถฮฺวฺฑฐสัึวิเวฦถืฤพฬเถฮธฒภ
Truth:สถานเอกอัครราชทูตสาธารณรัฐอินโดนีเซียประจำประเทศไทย ๒. ทูปไลฟ์ของสำนักงานปลัดกระทรวงวัฒนธรรม และ ๓.เว็บไซต์ของกระทรวงวัฒนธรรม
OCR  :ณิวฑทหภหฝไถถวฺพืๅณวฟวถํถฝาหปฑลสฑฬท่ฬฦฤถฮใ์วฤถฮทพมฐพฦ ฌฎ พืฤฐธ๋ําษหศณ์วฑฝภศวฑฤธฝสภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ูธฮ รฎทฯนุฐ่ๅําษหศภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ
Truth:พงษ์ เผ่าจินดา ให้ดํารงตําแหน่ง รัฐมนตรีว่าการกระทรวงมหาดไทย ตามประกาศลงวันที่ ๓๐ สิงหาคม ๒๕๕๗ นั้น
OCR  :ผศอํา ทะเวใปฑๅว ้แัๅ์วถศๅ์วูแฑเศ ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศึแวสฐพฦ ๅวึฤถฮภวมธศฯฝฑพฬเ รบ ณปศแวไึ ฌฏฏ่ ฑฝัฑ
Truth:วันที่ ๒๕ กันยายน ๒๕๖๓ เวลา ๑๓.๐๐ น. นายพิกิฏ ศรีชนะ เลขานุการรัฐมนตรีว่าการกระทรวงวัฒนธรรม ในฐานะผู้แทนรัฐมนตรีว่าการกระทรวงวัฒนธรรม เป็นประธานแถลงข่าวการจัดงาน "สีสันวัฒนธรรม มหกรรมวิถีอีสาน สู่การท่องเที่ยวยโสธร" ประจำปี
OCR  :ฯฝฑพฬเ ฌฏ ภฝฑฦวฦฑ ฌฏบร ทฯธว ยรฎบบ ฑฎ ฑวฦผปภป็ มถฬษฑฮ ทธษวฑดภวถถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ้ฑาวฑฮะืัูพฑถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ทฤนฑฤถฮฟวฑูิธศษเวฯภวถใฝสศวฑ &ณฬณฝฑฯฝ๔ฑฟถถึ ึแภถถึฯปิฬหฬณวฑ ณืเภวถพเหศทพฬเฦฯฦลณฟถ5 ฤถฮใ์วฤฬ
Truth:การจัดสรรงบประมาณรายจ่ายประจำปี พ.ศ. ๒๕๖๔ และการใช้งบประมาณรายจ่ายประจำปี พ.ศ. ๒๕๖๓ ไปพลางก่อน และการขับเคลื่อนการให้บริการประชาชนผ่านระบบ อิเล็กทรอนิกส์-เซอร์วิส ของหน่วยงานภาครัฐ และการเข้ารับรางวัลเลิศรัฐ ประจำปี พ.ศ.
OCR  :ภวถใฝสณถถศุฤถฮึวํถวฦใเวฦฤถฮใ์วฤฬ ผฎมฎ ฌฏบฏ ูธฮภวถฺ้ัศุฤถฮึวํถวฦใเวฦฤถฮใ์วฤฬ ผฎมฎ ฌฏฌร ฐฤผธวศภเหฑ ูธฮภวถษฝุทไธีเหฑภวถ้แัุถปภวถฤถฮฺวฺฑะเวฑถฮุุ หปทธนภพถหฑปภณํา-ท่หถําฯปณ ษหศแฑเฯฦศวฑตวไถฝา ูธฮภวถทษัวถฝุถวศฯฝธทธปมถฝา ฤถฮใ์วฤฬ ผฎมฎ
Truth:มูลค่าความเสียหายกว่าสิบล้านบาท
OCR  :ึืธไเวไฯวึทณฬฦแวฦภฯเวณปุธัวฑุวพ
Truth:ส่งเสริมคุณธรรมแห่งชาติ ฉบับที่ ๑ (พ.ศ. ๒๕๕๙ - ๒๕๖๔) ที่เน้นพัฒนาคนทุกช่วงวัยทุกมิติให้เป็น
OCR  :ณเศทณถปึไดํฟถถึูแเศฺวๅป ๆุฝุพฬเ ย *ผฎมฎ ฌฏฏรย - ฌฏฌ,) พฬเทฑัฑผฝ๔ฑวไฑพดภฺเฯศฯฝฦพดภึปๅป้แัทฤนฑ
Truth:กระทรวงยุติธรรม มอบเข็มเครื่องหมายยุติธรรมธำรง ให้แก่ผู้ทำคุณประโยชน์ให้กับกระทรวงยุติธรรม ประจำปี พ.ศ. ๒๕๖๓ ในวันพุธที่ ๒๓ กันยายน ๒๕๖๓ เวลา ๑๓.๓๐ น. ณ ห้องประชุมออดิทอเรียม โรงแรมเซ็นทรา บายเซ็นทาราศูนย์ราชการและคอนเวนชัน
OCR  :ภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ึหุทษนึทไถีเหศแึวฦฦดๅปฟถถึฟ์วถศ ้แัูภเะืัพ์วไดํฤถฮลฦฺฑํา้แัภฝุภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ฤถฮใ์วฤฬ ผฎมฎ ฌฏฌร ้ฑฯฝฑผดฟพฬเ ฌร ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌร ทฯธว ยรฎรบ ฑฎ ํ แัหศฤถฮฺดึหหสปพหทถฬฦึ ลถศูถึท่นฑพถว ุวฦทษนฑพวถวมืฑฦําถวฺภวถูธฮไหฑทฯฑฺฝฑ
Truth:ดังนั้น เพื่อให้การขับเคลื่อนงานของกระทรวงวัฒนธรรม (วธ.) เป็นไปตามเป้าหมายการพัฒนาประเทศ คือ "ประเทศชาติมั่นคง ประชาชนมีความสุข เศรษฐกิจพัฒนาอย่างต่อเนื่อง สังคมเป็นธรรม ฐานทรัพยากรธรรมชาติยั่งยืน" วธ. จึงจัดโครงการประชุมเชิง
OCR  :สฝศฑฝัฑ ทผีเห้แัภวถษฝุทไธีเหฑศวฑษหศภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ *ฯฟฎ) ทฤนฑฐฤๅวึทฤัวแึวฦภวถผฝ๔ฑวฤถฮทพม ไีห 5ฤถฮทพมฺวๅปึฝเฑไศ ฤถฮฺวฺฑึฬไฯวึณดษ ทมถอาภปใผฝ๔ฑวหฦเวศๅเหทฑีเหศ ณฝศไึทฤนฑฟถถึ าวฑพถฝผฦวภถฟถถึฺวๅปฦฝเศฦีฑ5 ฯฟฎ ใฒศใฝสลไถศภวถฤถฮฺดึทฺปศ
Truth:ยุทธศาสตร์ แล้วเสร็จ โดย
OCR  :ฦดพฟมวณๅถํา ูธัฯทณถนใ ลสฦ
Encoding of string failed! Failure bytes: 42 61 6e 67 6b 6f 6b 20 52 69 76 65 72 20 46 65 73 74 69 76 61 6c 20 32 30 32 30 20 e0 b8 aa e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 99 e0 b9 89 e0 b8 b3 e0 b9 81 e0 b8 ab e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b8 a2 22 20 e0 b8 84 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 87 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 e0 b9 96 20 e0 b9 82 e0 b8 94 e0 b8 a2 e0 b8 a1 e0 b8 b5 20 e0 b8 99 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 aa e0 b8 b8 e0 b8 a3 e0 b8 9e e0 b8 a5 20 e0 b9 80 e0 b8 a8 e0 b8 a7 e0 b8 95 e0 b9 80 e0 b8 a8 e0 b8 a3 e0 b8 99 e0 b8 b5 20 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 98 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 87 e0 b8 b2 e0 b8 99 20 42 61 6e 67 6b 6f 6b
Can't encode transcription: 'วันที่ ๒๑ กันยายน ๒๕๖๓ เวลา ๑๗.๓๐ น. นายอิทธิพล คุณปลื้ม รัฐมนตรีว่าการกระทรวงวัฒนธรรม เป็นประธานในพิธีแถลงข่าวงาน "Bangkok River Festival 2020 สายน้ำแห่งวัฒนธรรมไทย" ครั้งที่ ๖ โดยมี นายสุรพล เศวตเศรนี ประธานการจัดงาน Bangkok' in language ''
Truth:ตามหนังสือที่อ้างถึง สํานักงานปลัดสํานักนายกรัฐมนตรี โดยสํานักงานคณะกรรมการข้อมูลข่าวสารของราชการได้ขอความร่วมมือให้กระทรวงมหาดไทยแจ้งหน่วยงานของรัฐในส่วนภูมิภาค (สํานักงานจังหวัดและอําเภอ) ที่ยังไม่ได้รายงานผลการดําเนินการจัดตั้งศูนย์
OCR  :ๅวึแฑฝศณีหพฬเหัวศิฒศ ณ์วฑฝภศวฑฤธฝสณ์วฑฝภฑวฦภถฝาึฑๅถฬ ลสฦณ์วฑฝภศวฑไํฮภถถึภวถษัหึืธษเวฯณวถษหศถวฺภวถฐสัษหไฯวึถเฯึึีห้แัภถฮพถฯศึแวสฐพฦูใัศแฑเฯฦศวฑษหศถฝา้ฑณเฯฑตืึปตวไ *ณ์วฑฝภศวฑใฝศแฯฝสูธฮห์วทตห) พฬเฦฝศฐึเฐสัถวฦศวฑะธภวถส์วทฑปฑภวถใฝสๅฝัศมืฑฦํา
Truth:ระดับนานาชาติของประเทศไทย การจัดฉายภาพยนตร์คุณภาพ ๒๑ เรื่อง จาก ๑๓ ประเทศ
OCR  :ถฮสฝุฑวฑวฺวๅปษหศฤถฮทพมฐพฦ ภวถใฝสๆวฦตวผฦฑๅถําไดํตวผ ฌย ทถีเหศ ใวภ ยร ฤถฮทพม
Truth:ภายในงานมีการจัดแสดงนิทรรศการสื่อปลอดภัยและสร้างสรรค์ และการจัดกิจกรรมการเสวนา "สื่อ กับ วัฒนธรรมไทย ในยุค 4.0"
OCR  :ตวฦ้ฑศวฑึฬภวถใฝสูณสศฑปพถถมภวถณีเหฤธหสตฝฦูธฮณถัวศณถถไํา ูธฮภวถใฝสภปใภถถึภวถทณฯฑว &ณีเห ภฝุ ฯฝ๔ฑฟถถึฐพฦ ้ฑฦดไ ฅฎง5
Truth:ตามประกาศคณะกรรมการข้อมูลข่าวสารของราชการเรื่องหลักเกณฑ์และวิธีการเกี่ยวกับการจัดให้มีข้อมูลข่าวสารของราชการไว้ให้ประชาชนเข้าตรวจดู
OCR  :ๅวึฤถฮภวมไํฮภถถึภวถษัหึืธษเวฯณวถษหศถวฺภวถทถีเหศแธฝภทภํ๐ําูธฮฯปฟฬภวถทภฬเฦฯภฝุภวถใฝส้แัึฬษัหึืธษเวฯณวถษหศถวฺภวถฐฯั้แัฤถฮฺวฺฑทษัวๅถฯใๅื
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 a2 e0 b8 b0 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 e0 b9 93 20 28 e0 b8 9e 2e e0 b8 a8 2e e0 b9 92 e0 b9 95 e0 b9 96 e0 b9 90 20 e2 80 93 20 e0 b9 92 e0 b9 95 e0 b9 96 e0 b9 94 29 20 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b9 80 e0 b8 9e e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b9 80 e0 b8 a3 e0 b8 b5 e0 b8 a2 e0 b8 81 e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b9 80 e0 b8 8a e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 a1 e0 b8 b1 e0 b9 88 e0 b8 99 e0 b8 88 e0 b8 b2 e0 b8 81 e0 b8 95 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b9 80 e0 b8 97 e0 b8 a8 e0 b8 ab e0 b8 a5 e0 b8 b1 e0 b8 87 e0 b8 aa e0 b8 96 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 93 e0 b9 8c e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 81 e0 b8 9e e0 b8 a3 e0 b9 88 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 9a e0 b8 b2 e0 b8 94 e0 b8 82 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b9 82 e0 b8 a3 e0 b8 84 e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b4 e0 b8 94 2d 31 39 20 e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 a1 e0 b8 97 e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 95 e0 b8 b8 e0 b9 89 e0 b8 99 e0 b9 80 e0 b8 a8 e0 b8 a3 e0 b8 a9 e0 b8 90 e0 b8 81 e0 b8 b4 e0 b8 88 20 e0 b8 aa e0 b8 a3 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 87 e0 b8 b2 e0 b8 99 20 e0 b8 aa e0 b8 a3 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 a3 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b9 84 e0 b8 94 e0 b9 89 e0 b9 83 e0 b8 ab e0 b9 89 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 9a e0 b8 9c e0 b8 b9 e0 b9 89 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 81 e0 b8 ad e0 b8 9a e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 94 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 9e e0 b8 a2 e0 b8 99 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b9 8c 20 e0 b9 82 e0 b8 94 e0 b8 a2 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 81 e0 b8 b4 e0 b8 88 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 94 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 9e e0 b8 a2 e0 b8 99 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b9 8c 20 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 81 e0 b8 ad e0 b8 9a e0 b8 94 e0 b9 89 e0 b8 a7 e0 b8 a2 20 e0 b9 91 2e e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 89 e0 b8 b2 e0 b8 a2
Can't encode transcription: 'ระยะที่ ๓ (พ.ศ.๒๕๖๐ – ๒๕๖๔) และเพื่อเรียกความเชื่อมั่นจากต่างประเทศหลังสถานการณ์การแพร่ระบาดของโรคโควิด-19 รวมทั้งกระตุ้นเศรษฐกิจ สร้างงาน สร้างรายได้ให้กับผู้ประกอบการด้านภาพยนตร์ โดยจัดกิจกรรมด้านภาพยนตร์ ประกอบด้วย ๑.จัดฉาย' in language ''
Truth:กระทรวงวัฒนธรรม เป็นประธานพิธีเปิดงานนิทรรศการแสดงผลงานการออกแบบที่แสดงถึงอัตลักษณ์ท้องถิ่น โครงการสร้างสรรค์ศิลปะร่วมสมัยเพื่อต่อยอดทุนทางวัฒนธรรม ประจำปี พ.ศ. ๒๕๖๓
OCR  :ภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ทฤนฑฤถฮฟวฑผปฟฬทฤปสศวฑฑปพถถมภวถูณสศะธศวฑภวถหหภูุุพฬเูณสศิฒศหฝๅธฝภอํําพัหศิปเฑ ลไถศภวถณถัวศณถถไํามปธฤฮถเฯึณึฝฦทผีเหๅเหฦหสพดฑพวศฯฝ๔ฑฟถถึ ฤถฮใ์วฤฬ ผฎมฎ ฌฏฌร
Truth:หรือเลือด แต่ถือว่าเป็นการลงทุนที่คุ้มค่า เนื่องจากวิธีการตรวจหาสารเสพติดในเส้นผมสามารถตรวจหาสารได้มากกว่า ๒๖ ชนิดในคราวเดียวกัน และยังสามารถตรวจสอบประวัติการใช้ยาเสพติดที่ผ่านมาได้ในช่วงระยะเวลาเป็นเดือนหรือเป็นปี ตามความยาวของเส้น
OCR  :แถีหทธีหส ูๅเิีหฯเวทฤนฑภวถธศพดฑพฬเไดัึไเว ทฑีเหศใวภฯปฟฬภวถๅถฯใแวณวถทณผๅปส้ฑทณัฑะึณวึวถิๅถฯใแวณวถฐสัึวภภฯเว ฌฌ ฺฑปส้ฑไถวฯทสฬฦฯภฝฑ ูธฮฦฝศณวึวถิๅถฯใณหุฤถฮฯฝๅปภวถฺ้ัฦวทณผๅปสพฬเะเวฑึวฐสั้ฑฺเฯศถฮฦฮทฯธวทฤนฑทสีหฑแถีหทฤนฑฤฬ ๅวึไฯวึฦวฯษหศทณัฑ
Truth:๓. พิพิธภัณฑ์ "ทันสมัย" นำเสนอนวัตกรรมพิพิธภัณฑ์ในรูปแบบพิพิธภัณฑ์เสมือนจริงผ่านทางเว็บไซต์ โดยผู้ชมจะได้เห็นภาพการจัดแสดงไปพร้อม ๆ กับได้รับความรู้ เสมือนอยู่ในพิพิธภัณฑ์นั้นจริง ๆ และการนำเสนอภาพโบราณวัตถุชิ้นสำคัญแบบ ๓๖๐ องศา ซึ่ง
OCR  :รฎ ผปผปฟตฝํ๐ํา 5พฝฑณึฝฦ5 ฑ์วทณฑหฑฯฝๅภถถึผปผปฟตฝํ๐ํา้ฑถืฤูุุผปผปฟตฝํ๐ําทณึีหฑใถปศะเวฑพวศทฯนุฐ่ๅํา ลสฦะืัฺึใฮฐสัทแนฑตวผภวถใฝสูณสศฐฤผถัหึ ๒ ภฝุฐสัถฝุไฯวึถืั ทณึีหฑหฦืเ้ฑผปผปฟตฝํ๐ําฑฝัฑใถปศ ๒ ูธฮภวถฑ์วทณฑหตวผลุถวํฯฝๅิดษฒัฑณ์วไฝโูุุ รฌบ หศมว ่ฒเศ
Truth:พอเพียง ขับเคลื่อนด้วยพลัง "บวร" ให้แก่ประธาน และคณะกรรมการชุมชนคุณธรรมวัดท่าข้ามศรีดอนชัย
OCR  :ผหทผฬฦศ ษฝุทไธีเหฑสัฯฦผธฝศ 5ุฯถ5 ้แัูภเฤถฮฟวฑ ูธฮไํฮภถถึภวถฺดึฺฑไดํฟถถึฯฝสพเวษัวึมถฬๅหฑฺฝฦ
Truth:มากถึง ๑.๘ ล้านล้านบาท ที่ผ่านมาตนตั้งได้คณะกรรมการฯ ขึ้น ๒ - ๓ ชุด เพื่อช่วยงานศูนย์อำนวยการป้องกันยาเสพติดแห่งชาติ มาดำเนินการเพิ่มจากเดิม จากการปราบปราม
OCR  :ึวภิฒศ ยฎฏ ธัวฑธัวฑุวพ พฬเะเวฑึวๅฑๅฝัศฐสัไํฮภถถึภวถ๘ ษฒัฑ ฌ - ร ฺดส ทผีเหฺเฯฦศวฑมืฑฦําห์วฑฯฦภวถฤัหศภฝฑฦวทณผๅปสูแเศฺวๅป ึวส์วทฑปฑภวถทผปเึใวภทๅปึ ใวภภวถฤถวุฤถวึ
Truth:และการปฏิบัติหน้าที่ราชการด้วยหลักธรรมาภิบาลในพื้นที่ มีความชัดเจน เป็นรูปธรรม ตอบตัวชี้วัดแผนยุทธศาสตร์ชาติ ๒๐ ปี และแผนแม่บทภายใต้ยุทธศาสตร์ชาติมากยิ่งขึ้น รวมถึงยังได้แลกเปลี่ยนเรียนรู้ระหว่างพื้นที่ เพื่อถอดบทเรียนไปสู่การพัฒนาประสิทธิภาพ
OCR  :ูธฮภวถฤ็ปุฝๅปแฑัวพฬเถวฺภวถสัฯฦแธฝภฟถถึวตปุวธ้ฑผีัฑพฬเ ึฬไฯวึฺฝสทใฑ ทฤนฑถืฤฟถถึ ๅหุๅฝฯฺฬัฯฝสูะฑฦดพฟมวณๅถําฺวๅป ฌบ ฤฬ ูธฮูะฑูึเุพตวฦ้ๅัฦดพฟมวณๅถําฺวๅปึวภฦปเศษฒัฑ ถฯึิฒศฦฝศฐสัูธภทฤธฬเฦฑทถฬฦฑถืัถฮแฯเวศผีัฑพฬเ ทผีเหิหๅุพทถฬฦฑฐฤณืเภวถผฝ๔ฑวฤถฮณปพฟปตวผ
Truth:วิธีการเกี่ยวกับการจัดให้มีข้อมูลข่าวสารของราชการไว้ให้ประชาชนเข้าตรวจดู ลงวันที่ ๒๔ กุมภาพันธ์ ๒๕๔๑
OCR  :ฯปฟฬภวถทภฬเฦฯภฝุภวถใฝส้แัึฬษัหึืธษเวฯณวถษหศถวฺภวถฐฯั้แัฤถฮฺวฺฑทษัวๅถฯใๅื ธศฯฝฑพฬเ ฌฏ ภดึตวผฝฑฟํา ฌฏฏร
Truth:นิสิตคณะศิลปกรรมศาสตร์ จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย
OCR  :ฑปณปๅไํฮมปธฤภถถึมวณๅถํา ใด๖วธศภถํําึแวฯปพฦวธฝฦ
Truth:ต่อยอดศาสตร์พระราชา และสนองงานตามพระบรมราโชบาย
OCR  :ๅเหฦหสมวณๅถําผถฮถวฺว ูธฮณฑหศศวฑๅวึผถฮุถึถวลฺุวฦ
Truth:- สํานักบริหารยุทธศาสตร์กลุ่มจังหวัด มีการจัดทําแผนการติดตามประเมินผลปฏิบัติงานประจําปีของสํานักงานฯ และสรุปรายงานผลการปฏิบัติงานประจําปี ประจําปี ๒๕๕๔ ได้แล้วเสร็จ - หลักฐานส่งให้ สบจ.สป.มท. ได้แก่ รายงานผลการปฏิบัติของสํานักบริหาร
OCR  :- ณ์วฑฝภุถปแวถฦดพฟมวณๅถําภธดเึใฝศแฯฝส ึฬภวถใฝสพ์วูะฑภวถๅปสๅวึฤถฮทึปฑะธฤ็ปุฝๅปศวฑฤถฮใ์วฤฬษหศณ์วฑฝภศวฑ๘ ูธฮณถดฤถวฦศวฑะธภวถฤ็ปุฝๅปศวฑฤถฮใ์วฤฬ ฤถฮใ์วฤฬ ฌฏฏฏ ฐๅัูธัฯทณถนใ - แธฝภาวฑณเศ้แั ณุใฎณฤฎึพฎ ฐสัูภเ ถวฦศวฑะธภวถฤ็ปุฝๅปษหศณ์วฑฝภุถปแวถ
Truth:2563
OCR  :คชญฃ
Truth:เชิงนิเวศ เชิงอนุรักษ์ ประวัติศาสตร์ 1. เชิงสุขภาพ (นํ้าแร่ร้อน) 2. วัฒนธรรมและประวัติศาสตร์ ท่องเทียวทางทะเล 1. เครื่องประดับนิล 2. ผ้าขาวม้าร้อยสี
OCR  :ทฺปศฑปทฯม ทฺปศหฑดถฝภอํา ฤถฮฯฝๅปมวณๅถํา ฆฎ ทฺปศณดษตวผ *ฑััวูถเถัหฑ) คฎ ฯฝ๔ฑฟถถึูธฮฤถฮฯฝๅปมวณๅถํา พเหศทพฬฦฯพวศพฮทธ ฆฎ ทไถีเหศฤถฮสฝุฑปธ คฎ ะัวษวฯึัวถัหฦณฬ
Encoding of string failed! Failure bytes: 28 e0 b8 a2 e0 b8 81 e0 b9 80 e0 b8 a7 e0 b9 89 e0 b8 99 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 87 e0 b8 ab e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 ac e0 b8 aa e0 b8 b4 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 b8 e0 b9 8c 2c 20 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 97 e0 b8 9a e0 b8 b8 e0 b8 a3 e0 b8 b5 2c 20 e0 b8 8a e0 b8 b1 e0 b8 a2 e0 b8 a0 e0 b8 b9 e0 b8 a1 e0 b8 b4 2c 20 e0 b8 99 e0 b8 a3 e0 b8 b2 e0 b8 98 e0 b8 b4 e0 b8 a7 e0 b8 b2 e0 b8 aa 20 e0 b8 99 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 99 20 e0 b8 9e e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 99 e0 b8 84 e0 b8 a3 e0 b8 a8 e0 b8 a3 e0 b8 b5 e0 b8 ad e0 b8 a2 e0 b8 b8 e0 b8 98 e0 b8 a2 e0 b8 b2 2c 20 e0 b9 81 e0 b8 9e e0 b8 a3 e0 b9 88 2c 20 e0 b8 a0 e0 b8 b9 e0 b9 80 e0 b8 81 e0 b9 87 e0 b8 95 2c 20 e0 b8 a5 e0 b9 8d e0 b8 b2 e0 b8 9e e0 b8 b9 e0 b8 99 2c 20 e0 b9 80 e0 b8 a5 e0 b8 a2 2c 20 e0 b8 aa e0 b8 81 e0 b8 a5 e0 b8 99 e0 b8 84 e0 b8 a3 2c 20 e0 b8 aa e0 b8 95 e0 b8 b9 e0 b8 a5 2c 20 e0 b8 aa e0 b8 a1 e0 b8 b8 e0 b8 97 e0 b8 a3 e0 b8 aa e0 b8 87 e0 b8 84 e0 b8 a3 e0 b8 b2 e0 b8 a1 2c 20 e0 b8 aa e0 b8 b4 e0 b8 87 e0 b8 ab e0 b9 8c e0 b8 9a e0 b8 b8 e0 b8 a3 e0 b8 b5 2c 20 e0 b8 aa e0 b8 b8 e0 b8 9e e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 93 e0 b8 9a e0 b8 b8 e0 b8 a3 e0 b8 b5 2c 20 e0 b8 ab e0 b8 99 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 84 e0 b8 b2 e0 b8 a2 2c 20 e0 b8 ad e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 97 e0 b8 ad e0 b8 87 2c 20 e0 b8 ad e0 b8 b8 e0 b8 97 e0 b8 b1 e0 b8 a2 e0 b8 98 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 b5 20 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 ad e0 b8 b8 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b8 94 e0 b8 b4 e0 b8 95 e0 b8 96 e0 b9 8c 29 20 2f e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 97 e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 87 e2 80 a6 20 e0 b8 95 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 ab e0 b8 99 e0 b8 b1 e0 b8 87 e0 b8 aa e0 b8 b7 e0 b8 ad e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 96 e0 b8 b6 e0 b8 87 20 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 97 e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 87 e0 b8 a1 e0 b8 ab e0 b8 b2 e0 b8 94 e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b8 a2 20 e0 b9 84 e0 b8 94 e0 b9 89 e0 b8 82 e0 b8 ad e0 b9 83 e0 b8 ab e0 b9 89
Can't encode transcription: '(ยกเว้นจังหวัดกาฬสินธุ์, จันทบุรี, ชัยภูมิ, นราธิวาส น่าน พระนครศรีอยุธยา, แพร่, ภูเก็ต, ลําพูน, เลย, สกลนคร, สตูล, สมุทรสงคราม, สิงห์บุรี, สุพรรณบุรี, หนองคาย, อ่างทอง, อุทัยธานี และอุตรดิตถ์) /กระทรวง… ตามหนังสือที่อ้างถึง กระทรวงมหาดไทย ได้ขอให้' in language ''
Truth:กิจกรรมขึ้น เพื่อให้เด็ก เยาวชน รวมถึงประชาชนทั่วไป ได้มีส่วนร่วมในการผลิต และเผยแพร่สื่อปลอดภัยและสร้างสรรค์
OCR  :ภปใภถถึษฒัฑ ทผีเห้แัทสนภ ทฦวฯฺฑ ถฯึิฒศฤถฮฺวฺฑพฝเฯฐฤ ฐสัึฬณเฯฑถเฯึ้ฑภวถะธปๅ ูธฮทะฦูผถเณีเหฤธหสตฝฦูธฮณถัวศณถถไํา
Truth:พลเอก ณัฐ อินทรเจริญ ปลัดกระทรวงกลาโหม ผู้แทนรัฐมนตรีว่าการกระทรวงกลาโหม เป็นประธานในพิธีมอบรางวัลโครงการประกวดศาลทหารต้นแบบดีเด่น กองทัพภาคที่ ๑ ถึงกองทัพภาคที่ ๔ ณ ห้องสุรศักดิ์มนตรี ในศาลาว่าการกลาโหมโดยมีนายทหารชั้นผู้ใหญ่
OCR  :ผธทหภ ํฝา หปฑพถทใถปโ ฤธฝสภถฮพถฯศภธวลแึ ะืัูพฑถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศภธวลแึ ทฤนฑฤถฮฟวฑ้ฑผปฟฬึหุถวศฯฝธลไถศภวถฤถฮภฯสมวธพแวถๅัฑูุุสฬทสเฑ ภหศพฝผตวไพฬเ ย ิฒศภหศพฝผตวไพฬเ ฏ ํ แัหศณดถมฝภสปําึฑๅถฬ ้ฑมวธวฯเวภวถภธวลแึลสฦึฬฑวฦพแวถษฝัฑะืั้แโเ
Truth:ศิริ ปลัดกระทรวงวัฒนธรรม ผู้บริหารกระทรวงวัฒนธรรม ผู้บริหารสำนักงานวัฒนธรรมจังหวัด (สวจ.) ๗๖ จังหวัด
OCR  :มปถป ฤธฝสภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ะืัุถปแวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ะืัุถปแวถณ์วฑฝภศวฑฯฝ๔ฑฟถถึใฝศแฯฝส *ณฯใฎ) ่บ ใฝศแฯฝส
Truth:และมอบรางวัลให้กับผู้ชนะการประกวด จำนวน ๓ รางวัล ได้แก่ ๑.รางวัล พิชทะเล ผู้ชนะจะได้รับโล่รางวัล และเงินสด ๕,๐๐๐ เหรียญสหรัฐ ๒.รางวัล นักวิ่งขึ้น ผู้ชนะจะได้รับโล่รางวัล และเงินสด ๓,๐๐๐ เหรียญสหรัฐ และ ๓.รางวัล ถูกพูดถึงเป็นพิเศษ ผู้ชนะจะได้
OCR  :ูธฮึหุถวศฯฝณ้แัภฝุะืัษฑฮภวถฤถฮภฯส ใ์วฑฯฑ ร ถวศฯฝธ ฐสัูภเ ยฎถวศฯฝธ ผปฺพฮทธ ะืัฺฑฮใฮฐสัถฝุลธเถวศฯฝธ ูธฮทศปฑณส ฏบบบ ทแถฬฦโณแถฝา ฌฎถวศฯฝธ ฑฝภฯปเศษฒัฑ ะืัฺฑฮใฮฐสัถฝุลธเถวศฯฝธ ูธฮทศปฑณส ร'บบบ ทแถฬฦโณแถฝา ูธฮ รฎถวศฯฝธ ิืภผืสิฒศทฤนฑผปทมอ ะืัฺฑฮใฮฐสั
Truth:ชูวัฒนธรรมไทยพวน-พิพิธภัณฑ์ท้องถิ่น-ศูนย์วัฒนธรรมเฉลิมราช-การแสดงพื้นบ้าน-อาหารพื้นถิ่น
OCR  :ฺืฯฝ๔ฑฟถถึฐพฦผฯฑ-ผปผปฟตฝํ๐ําพัหศิปเฑ-มืฑฦําฯฝ๔ฑฟถถึทๆธปึถวฺ-ภวถูณสศผีัฑุัวฑ-หวแวถผีัฑิปเฑ
Truth:รางวัล ๑๐,๐๐๐ บาท ได้แก่ เด็กหญิงพิมพ์รพี พูลทวี ในบทเพลง ไร้รักไร้ผล
OCR  :ถวศฯฝธ ยบ'บบบ ุวพ ฐๅัูภเ ทสนภแโปศผปึผําถผฬ ผืธพฯฬ ้ฑุพทผธศ ฐถัถฝภฐถัะธ
Truth:ส่วนกลางที่ วธ. ช่วงเดือนกันยายน 2563 เปิดเวทีให้ศิลปินทุกภูมิภาคมาร่วมจัดแสดงให้ประชาชนได้รับชม
OCR  :ณเฯฑภธวศพฬเ ฯฟฎ ฺเฯศทสีหฑภฝฑฦวฦฑ คชญฃ ทฤปสทฯพฬ้แัมปธฤปฑพดภตืึปตวไึวถเฯึใฝสูณสศ้แัฤถฮฺวฺฑฐสัถฝฺุึ
Truth:เลขานุการรัฐมนตรีว่าการกระทรวงยุติธรรม รับเรื่องร้องทุกข์จากกลุ่มผู้ได้รับความเสียหาย จากเพจที่ทำขึ้นมาเพื่อซื้อขายชุดนอนออนไลน์
OCR  :ทธษวฑดภวถถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ถฝุทถีเหศถัหศพดภษําใวภภธดเึะืัฐสัถฝุไฯวึทณฬฦแวฦ ใวภทผใพฬเพ์วษฒัฑึวทผีเห่ีัหษวฦฺดสฑหฑหหฑฐธฑํา
Truth:สมาคมหนังตะลุงปักษ์ใต้ รวมทั้งการแสดงดนตรี กวี ศิลป์ รวมมิตรคนร่วมสมัยหัวใจรักชาติ การแสดงนาฏลีลาร่วมสมัย และการแสดงหุ่นสายร่วมสมัย
OCR  :ณึวไึแฑฝศๅฮธดศฤฝภอํา้ๅั ถฯึพฝัศภวถูณสศสฑๅถฬ ภฯฬ มปธฤํา ถฯึึปๅถไฑถเฯึณึฝฦแฝฯ้ใถฝภฺวๅป ภวถูณสศฑว็ธฬธวถเฯึณึฝฦ ูธฮภวถูณสศแดเฑณวฦถเฯึณึฝฦ
Truth:เรียนรู้ ร่วมคิด ร่วมทำ ร่วมแรง ร่วมใจ ร่วมกันภายในค่ายศิลปะ โดยจัดแบ่งเป็นฐานกิจกรรมที่ใช้ ศิลปะเป็นเครื่องมือกล่อมเกลาจิตใจและพัฒนาศักยภาพ
OCR  :ทถฬฦฑถืั ถเฯึไปส ถเฯึพ์ว ถเฯึูถศ ถเฯึ้ใ ถเฯึภฝฑตวฦ้ฑไเวฦมปธฤฮ ลสฦใฝสูุเศทฤนฑาวฑภปใภถถึพฬเฺ้ั มปธฤฮทฤนฑทไถีเหศึีหภธเหึทภธวใปๅ้ใูธฮผฝ๔ฑวมฝภฦตวผ
Truth:การโอนเงินให้กับทางร้านค้า แต่ลูกค้าไม่ได้รับสินค้าดังกล่าว และมีลูกค้าหรือตัวแทน จำนวนหนึ่งได้ขอเงินคืนแต่กลับถูกปฏิเสธ
OCR  :ภวถลหฑทศปฑ้แัภฝุพวศถัวฑไัว ูๅเธืภไัวฐึเฐสัถฝุณปฑไัวสฝศภธเวฯ ูธฮึฬธืภไัวแถีหๅฝฯูพฑ ใ์วฑฯฑแฑฒเศฐสัษหทศปฑไีฑูๅเภธฝุิืภฤ็ปทณฟ
Truth:มีการป้องกันและได้รับความร่วมมือจากหน่วยงานภาครัฐ เอกชน และภาคประชาชนในการปฏิบัติตนเพื่อลดการแพร่ระบาดของโรคอย่างเข้มแข็ง ดังนั้น เพื่อเป็นการเรียกความเชื่อมั่นจากต่างประเทศ กระตุ้นเศรษฐกิจ สร้างงาน สร้างรายได้ให้กับผู้ประกอบการด้าน
OCR  :ึฬภวถฤัหศภฝฑูธฮฐสัถฝุไฯวึถเฯึึีหใวภแฑเฯฦศวฑตวไถฝา ทหภฺฑ ูธฮตวไฤถฮฺวฺฑ้ฑภวถฤ็ปุฝๅปๅฑทผีเหธสภวถูผถเถฮุวสษหศลถไหฦเวศทษัึูษนศ สฝศฑฝัฑ ทผีเหทฤนฑภวถทถฬฦภไฯวึทฺีเหึฝเฑใวภๅเวศฤถฮทพม ภถฮๅดัฑทมถอาภปใ ณถัวศศวฑ ณถัวศถวฦฐสั้แัภฝุะืัฤถฮภหุภวถสัวฑ
Truth:ที่ ศธ ๐๔๑๖๗.๐๑/ว๒๘๘๐ สํานักงานเขตพื้นที่การศึกษาประถมศึกษา สุรินทร์ เขต ๒ ๒๑๙ หมู่๑ ถ.ศรีรัตน์ ต.รัตนบุรี อ.รัตนบุรี จ.สุรินทร์ ๓๒๑๓๐ เรื่อง การจ้างครูอาจารย์ชาวต่างชาติของสถานศึกษา ๑๙ กันยายน ๒๕๕๗เรียน ผู้บริหารสถานศึกษาในสังกัด สิ่งที่
OCR  :พฬเ มฟ บฏยฌรฎบย๚ฯฌฏฏบ ณ์วฑฝภศวฑทษๅผีัฑพฬเภวถมฒภอวฤถฮิึมฒภอว ณดถปฑพถํา ทษๅ ฌ ฌยฏ แึืเย ิฎมถฬถฝๅฑํา ๅฎถฝๅฑุดถฬ หฎถฝๅฑุดถฬ ใฎณดถปฑพถํา รฌยรบ ทถีเหศ ภวถใัวศไถืหวใวถฦําฺวฯๅเวศฺวๅปษหศณิวฑมฒภอว ยย ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฏรทถฬฦฑ ะืัุถปแวถณิวฑมฒภอว้ฑธฝศภฝส ณปเศพฬเ
Truth:รสชาติอร่อย ณ พุทธอุทยานเพชบุระ
OCR  :ถณฺวๅปหถเหฦ ํ ผดพฟหดพฦวฑทผฺุดถฮ
Truth:ร่วมสืบสานประเพณีโบราณหนึ่งเดียวในโลก วันที่ ๑๕ - ๒๐ ก.ย. นี้ เมื่อวันที่ ๑๗ กันยายน ๒๕๖๓ ที่อำเภอเมืองเพชรบูรณ์ จังหวัดเพชรบูรณ์ นายอิทธิพล คุณปลื้ม รัฐมนตรีว่าการกระทรวงวัฒนธรรม (รมว.วธ.) เป็นประธานในพิธีเปิดงานประเพณีอุ้มพระดำน้ำ
OCR  :ถเฯึณีุณวฑฤถฮทผํฬลุถวํแฑฒเศทสฬฦฯ้ฑลธภ ฯฝฑพฬเ ยฏ - ฌบ ภฎฦฎ ฑฬั ทึีเหฯฝฑพฬเ ยซ ภฝฑฦวฦฑ ฌฏบร พฬเห์วทตหทึีหศทผฺถุืถํํา ใฝศแฯฝสทผฺถุืถํํา ฑวฦหปพฟปผธ ไดํฤธีัึ ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ *ถึฯฎฯฟฎ) ทฤนฑฤถฮฟวฑ้ฑผปฟฬทฤปสศวฑฤถฮทผํฬหดัึผถฮส์วฑัว
Truth:เพื่อรักษาผลประโยชน์ของทางราชการในฐานะผู้ถือหุ้นของรัฐวิสาหกิจ
OCR  :ทผีเหถฝภอวะธฤถฮลฦฺฑําษหศพวศถวฺภวถ้ฑาวฑฮะืัิีหแดัฑษหศถฝาฯปณวแภปใ
Truth:รัฐมนตรี ด่วนที่สุด ที่ นร ๐๕๐๖/ว ๑๖๔ ลงวันที่ ๑๓ กันยายน ๒๕๕๓ สิ่งที่ส่งมาด้วย สําเนาคําอธิบายการพิมพ์หนังสือราชการภาษาไทยด้วยโปรแกรมการพิมพ์ในเครื่องคอมพิวเตอร์
OCR  :ถฝาึฑๅถฬ สเฯฑพฬเณดส พฬเ ฑถ บฏบฌ๚ฯ ยฌฏ ธศฯฝฑพฬเ ยร ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฏร ณปเศพฬเณเศึวสัฯฦ ณ์วทฑวไ์วหฟปุวฦภวถผปึผําแฑฝศณีหถวฺภวถตวอวฐพฦสัฯฦลฤถูภถึภวถผปึผํา้ฑทไถีเหศไหึผปฯทๅหถํา
Truth:ในวันพฤหัสบดีที่ ๒๔ กันยายน ๒๕๖๓ เวลา ๐๙.๓๐ น. ณ ห้องประชุมกระทรวงยุติธรรม ๑ ชั้น ๙ ศูนย์ราชการเฉลิมพระเกียรติฯ อาคารราชบุรีดิเรกฤทธิ์ กรุงเทพมหานคร ศาสตราจารย์พิเศษวิศิษฏ์ วิศิษฏ์สรอรรถ ปลัดกระทรวงยุติธรรม เป็นประธานการประชุม
OCR  :้ฑฯฝฑผ๓แฝณุสฬพฬเ ฌฏ ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌร ทฯธว บฏรบ ฑฎ ํ แัหศฤถฮฺดึภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ย ฺฝัฑ ร มืฑฦําถวฺภวถทๆธปึผถฮทภฬฦถๅป๘ หวไวถถวฺุดถฬๅปทถภ๓พฟปํา ภถดศทพผึแวฑไถ มวณๅถวใวถฦําผปทมอฯปมปอ๑ํา ฯปมปอ๑ําณถหถถิ ฤธฝสภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ทฤนฑฤถฮฟวฑภวถฤถฮฺดึ
Truth:เป็นประธานในพิธีปิดเทศกาลภาพยนตร์อาเซียนแห่งกรุงเทพมหานคร ๒๕๖๓ ครั้งที่ ๖ พร้อมทั้งมอบรางวัลผู้ชนะการประกวดภาพยนตร์สั้นอาเซียนและมอบรางวัลผู้ชนะการประกวดโครงการภาพยนตร์อาเซียน โดยมี ผู้บริหารกระทรวงวัฒนธรรม คณะกรรมการ
OCR  :ทฤนฑฤถฮฟวฑ้ฑผปฟฬฤปสทพมภวธตวผฦฑๅถําหวท่ฬฦฑูแเศภถดศทพผึแวฑไถ ฌฏบร ไถฝัศพฬเ ฌ ผถัหึพฝัศึหุถวศฯฝธะืัฺฑฮภวถฤถฮภฯสตวผฦฑๅถําณฝัฑหวท่ฬฦฑูธฮึหุถวศฯฝธะืัฺฑฮภวถฤถฮภฯสลไถศภวถตวผฦฑๅถําหวท่ฬฦฑ ลสฦึฬ ะืัุถปแวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ไํฮภถถึภวถ
Truth:แสดงพื้นบ้านภาคกลาง ลำตัด โดยแม่ขวัญจิตร ศรีประจันต์ ,การแสดงเพลงพื้นบ้านทรงเครื่อง เรื่องนางสิบสองพระรถเมรี ,การแสดงพื้นบ้านร่วมใจ รวมไทยสร้างชาติ
OCR  :ูณสศผีัฑุัวฑตวไภธวศ ธ์วๅฝส ลสฦูึเษฯฝโใปๅถ มถฬฤถฮใฝฑๅํา 'ภวถูณสศทผธศผีัฑุัวฑพถศทไถีเหศ ทถีเหศฑวศณปุณหศผถฮถิทึถฬ 'ภวถูณสศผีัฑุัวฑถเฯึ้ใ ถฯึฐพฦณถัวศฺวๅป
Truth:เพื่อสนับสนุนการขับเคลื่อนยุทธศาสตร์ชาติ ๒๐ ปี" ของนักศึกษาวิทยาลัยป้องกันราชอาณาจักร รุ่นที่ ๖๒ วิทยาลัยเสนาธิการทหาร และวิทยาลัยการทัพของทั้งสามเหล่าทัพ ประจำปีการศึกษา ๒๕๖๓
OCR  :ทผีเหณฑฝุณฑดฑภวถษฝุทไธีเหฑฦดพฟมวณๅถําฺวๅป ฌบ ฤฬ5 ษหศฑฝภมฒภอวฯปพฦวธฝฦฤัหศภฝฑถวฺหวํวใฝภถ ถดเฑพฬเ ฌฌ ฯปพฦวธฝฦทณฑวฟปภวถพแวถ ูธฮฯปพฦวธฝฦภวถพฝผษหศพฝัศณวึทแธเวพฝผ ฤถฮใ์วฤฬภวถมฒภอว ฌฏฌร
Truth:๒. พิพิธภัณฑ์ "สนุก" นำเสนอกิจกรรมส่งเสริมการเรียนรู้สำหรับเยาวชนที่เป็นมากกว่าแค่การบรรยายและ นำชม ได้แก่ กิจกรรมรถพิพิธภัณฑ์สัญจรไปยังสถานศึกษาต่าง ๆ การจัดทำสื่อการเรียนรู้ด้วยตนเองสำหรับเยาวชน และกิจกรรมเสริมความรู้จากนิทรรศการ
OCR  :ฌฎ ผปผปฟตฝํ๐ํา 5ณฑดภ5 ฑ์วทณฑหภปใภถถึณเศทณถปึภวถทถฬฦฑถืัณ์วแถฝุทฦวฯฺฑพฬเทฤนฑึวภภฯเวูไเภวถุถถฦวฦูธฮ ฑ์วฺึ ฐสัูภเ ภปใภถถึถิผปผปฟตฝํ๐ําณฝโใถฐฤฦฝศณิวฑมฒภอวๅเวศ ๒ ภวถใฝสพ์วณีเหภวถทถฬฦฑถืัสัฯฦๅฑทหศณ์วแถฝุทฦวฯฺฑ ูธฮภปใภถถึทณถปึไฯวึถืัใวภฑปพถถมภวถ
Truth:กำกับภาพยนตร์โดย โคจิ ฟุคาดะ จากประเทศญี่ปุ่น (๓) ภาพยนตร์เรื่อง เดินยาว กำกับภาพยนตร์โดย แมตตี้ ดู จากสาธารณรัฐประชาธิปไตยประชาชนลาว
OCR  :ภ์วภฝุตวผฦฑๅถําลสฦ ลไใป ๋ดไวๅฮ ใวภฤถฮทพมโฬเฤดเฑ *ร) ตวผฦฑๅถําทถีเหศ ทสปฑฦวฯ ภ์วภฝุตวผฦฑๅถําลสฦ ูึๅๅฬั สื ใวภณวฟวถํถฝาฤถฮฺวฟปฤฐๅฦฤถฮฺวฺฑธวฯ
Truth:สิ่งที่ส่งมาด้วย ๑. โครงการและกําหนดการจัดประชุมทางวิชาการ
OCR  :ณปเศพฬเณเศึวสัฯฦ ยฎ ลไถศภวถูธฮภ์วแฑสภวถใฝสฤถฮฺดึพวศฯปฺวภวถ
Truth:ผ้าไทย อิสาน" นอกจากนี้ มีการจัดแสดงลิเก และการแสดงของศิลปินแห่งชาติ (แม่ขวัญจิต ศรีประจันต์)
OCR  :ะัวฐพฦ หปณวฑ0 ฑหภใวภฑฬั ึฬภวถใฝสูณสศธปทภ ูธฮภวถูณสศษหศมปธฤปฑูแเศฺวๅป *ูึเษฯฝโใปๅ มถฬฤถฮใฝฑๅํา)
Truth:๒.รางวัล ผู้ชนะได้รับโล่รางวัลและเงินสด ๓,๐๐๐ ได้แก่ กำกับภาพยนตร์โดย รัชฏ์ภูมิ บุญบัญชาโชค จากประเทศไทย และ
OCR  :ฌฎถวศฯฝธ ะืัฺฑฮฐๅัถฝุลธเถวศฯฝธูธฮทศปฑณส ร'บบบ ฐสัูภเ ภ์วภฝุตวผฦฑๅถําลสฦ ถฝฺตําตืึป ุดโุฝโฺวลฺไ ใวภฤถฮทพมฐพฦ ูธฮ
Truth:"งานต่างๆ ในส่วนของกระทรวงยุติธรรมต่อไปนี้เราตั้งใจจะให้งานเดินหน้า ทำงานเชิงรุก ตนตั้งใจว่าเราต้องทำงานแข่งกับเวลา ทำทุกอย่างให้สำเร็จโดยเร็ว บริการประชาชนให้เข้าถึงได้ทุกคน ทำงานบูรณาการร่วมกับภาคประชาชนมากขึ้นกว่าเดิม ทั้งกรมคุ้มครอง
OCR  :5ศวฑๅเวศ๒ ้ฑณเฯฑษหศภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึๅเหฐฤฑฬัทถวๅฝัศ้ใใฮ้แัศวฑทสปฑแฑัว พ์วศวฑทฺปศถดภ ๅฑๅฝัศ้ใฯเวทถวๅัหศพ์วศวฑูษเศภฝุทฯธว พ์วพดภหฦเวศ้แัณ์วทถนใลสฦทถนฯ ุถปภวถฤถฮฺวฺฑ้แัทษัวิฒศฐสัพดภไฑ พ์วศวฑุืถํวภวถถเฯึภฝุตวไฤถฮฺวฺฑึวภษฒัฑภฯเวทสปึ พฝัศภถึไดัึไถหศ
Truth:"การแสดงรามายณะสองแผ่นดินในครั้งนี้ เป็นการแสดงทางวัฒนธรรมที่คล้ายคลึงกันระหว่างประเทศไทยและสาธารณรัฐอินโดนีเซีย และหลายประเทศ ในภูมิภาคเอเชียตะวันออกเฉียงใต้ ซึ่งสามารถเสริมสร้างความเข้าใจและมิตรไมตรีที่ดีต่อกันผ่านวรรณกรรมและ
OCR  :5ภวถูณสศถวึวฦํฮณหศูะเฑสปฑ้ฑไถฝัศฑฬั ทฤนฑภวถูณสศพวศฯฝ๔ฑฟถถึพฬเไธัวฦไธฒศภฝฑถฮแฯเวศฤถฮทพมฐพฦูธฮณวฟวถํถฝาหปฑลๅฑฬท่ฬฦ ูธฮแธวฦฤถฮทพม ้ฑตืึปตวไทหทฺฬฦๅฮฯฝฑหหภทๆฬฦศ้ๅั ่ฒเศณวึวถิทณถปึณถัวศไฯวึทษัว้ใูธฮึปๅถฐึๅถฬพฬเสฬๅเหภฝฑะเวฑฯถถํภถถึูธฮ
Truth:สมเด็จพระศรีนครินทราบรมราชชนนี เพื่อน้อมรำลึกในพระมหากรุณาธิคุณ ทั้งนี้ นายอิทธิพล คุณปลื้ม รัฐมนตรีว่าการกระทรวงวัฒนธรรม
OCR  :ณึทสนใผถฮมถฬฑไถปฑพถวุถึถวฺฺฑฑฬ ทผีเหฑัหึถ์วธฒภ้ฑผถฮึแวภถดํวฟปไดํ พฝัศฑฬั ฑวฦหปพฟปผธ ไดํฤธีัึ ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ
Truth:ถูกต้อง ครบถ้วน และเป็นปัจจุบัน สามารถนําข้อมูลไปใช้ในการปรับปรุงระบบการเบิกจ่ายตรงและพัฒนาสิทธิประโยชน์ให้แก่ผู้มีสิทธิ
OCR  :ิืภๅัหศ ไถุิัฯฑ ูธฮทฤนฑฤฝใใดุฝฑ ณวึวถิฑ์วษัหึืธฐฤฺ้ั้ฑภวถฤถฝุฤถดศถฮุุภวถทุปภใเวฦๅถศูธฮผฝ๔ฑวณปพฟปฤถฮลฦฺฑํา้แัูภเะืัึฬณปพฟป
Truth:ส่วนราชการจังหวัดนครนายก ผู้นำ "บวร" ชุมชนคุณธรรมวัดฝั่งคลอง คณะกรรมการ และประชาชนชาวจังหวัดนครนายก ให้การต้อนรับ โดยว่าที่ร้อยตรีชาติชาย ยอดมิ่ง ประธานชมรมส่งเสริมการท่องเที่ยวโดยชุมชนไทยพวน ผู้แทนพลังบวร บรรยายสรุป
OCR  :ณเฯฑถวฺภวถใฝศแฯฝสฑไถฑวฦภ ะืัฑ์ว 5ุฯถ5 ฺดึฺฑไดํฟถถึฯฝๅ๕ฒเศไธหศ ไํฮภถถึภวถ ูธฮฤถฮฺวฺฑฺวฯใฝศแฯฝสฑไถฑวฦภ ้แัภวถๅัหฑถฝุ ลสฦฯเวพฬเถัหฦๅถฬษวๅปฺวฦ ฦหสึปเศ ฤถฮฟวฑษึถึณเศทณถปึภวถพเหศทพฬเฦฯลสฦฺดึฺฑฐพฦผฯฑ ะืัูพฑผธฝศุฯถ ุถถฦวฦณถดฤ
Truth:ภายในงานมีการสรุปผลการดำเนินงานตามแผนงานบูรณาการขับเคลื่อนการแก้ไขปัญหาจังหวัดชายแดนภาคใต้ ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. ๒๕๖๓ รวมทั้งการบรรยายเรื่อง "แนวทางการขับเคลื่อนการดำเนินงานการแก้ไขปัญหาจังหวัดชายแดนภาคใต้ของกระทรวง
OCR  :ตวฦ้ฑศวฑึฬภวถณถดฤะธภวถส์วทฑปฑศวฑๅวึูะฑศวฑุืถํวภวถษฝุทไธีเหฑภวถูภัฐษฤฝโแวใฝศแฯฝสฺวฦูสฑตวไ้ๅั ฤถฮใ์วฤฬศุฤถฮึวํ ผฎมฎ ฌฏฌร ถฯึพฝัศภวถุถถฦวฦทถีเหศ 5ูฑฯพวศภวถษฝุทไธีเหฑภวถส์วทฑปฑศวฑภวถูภัฐษฤฝโแวใฝศแฯฝสฺวฦูสฑตวไ้ๅัษหศภถฮพถฯศ
Truth:วัฒนะกิจบวร รองปลัดกระทรวงวัฒนธรรมและนายธนกร ศรีสุขใส ผู้จัดการกองทุนพัฒนาสื่อปลอดภัยและสร้างสรรค์ บรรยายพิเศษในหัวข้อ
OCR  :ฯฝ๔ฑฮภปใุฯถ ถหศฤธฝสภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึูธฮฑวฦฟฑภถ มถฬณดษ้ณ ะืัใฝสภวถภหศพดฑผฝ๔ฑวณีเหฤธหสตฝฦูธฮณถัวศณถถไํา ุถถฦวฦผปทมอ้ฑแฝฯษัห
Truth:สอบถามรายละเอียดได้ที่ สำนักงานวัฒนธรรมจังหวัดเพชรบูรณ์ โทร. ๐๕๖ ๗๒๙ ๗๗๙ - ๘๐
OCR  :ณหุิวึถวฦธฮทหฬฦสฐสัพฬเ ณ์วฑฝภศวฑฯฝ๔ฑฟถถึใฝศแฯฝสทผฺถุืถํํา ลพถฎ บฏฌ ,ฌย ่ร - ฏบ
Truth:สุรินทร์ หรือยื่นล่าข้าหลังจากมีการทํางานไปแล้วซิ่งเป็นการกระทําที่ผิดกฎหมาย สํานักงานจัดหางานจังหวัดสุรินทร์จึงขอเรียนขี้แจง (รายละเอียดตามลิ่งที่ส่งมาพร้อมนี้)
OCR  :ณดถปฑพถํา แถีหฦีเฑธเวษัวแธฝศใวภึฬภวถพ์วศวฑฐฤูธัฯ่ปเศทฤนฑภวถภถฮพ์วพฬเะปสภ๑แึวฦ ณ์วฑฝภศวฑใฝสแวศวฑใฝศแฯฝสณดถปฑพถําใฒศษหทถฬฦฑษฬัูใศ *ถวฦธฮทหฬฦสๅวึธปัศพฬเณเศึวผถัหึฑฬั)
Truth:ในการนี้ สํานักงานเขตพื้นที่การศึกษาประถมศึกษาสุรินทร์ เขต ๒ จึงขอแจ้งให้สถานศึกษาในสังกัดทราบเพื่อถือปฏิบัติให้เป็นไปตามกฎหมายต่อไปจึงเรียนมาเพื่อทราบและพิจารณาดำเนินการต่อไป กลุ่มอํานวยการ โทร. ๐ ๔๔๕๙ ๙๒๗๐ โทรสาร ๐ ๔๔๕๙ ๙๒๓๒
OCR  :้ฑภวถฑฬั ณ์วฑฝภศวฑทษๅผีัฑพฬเภวถมฒภอวฤถฮิึมฒภอวณดถปฑพถํา ทษๅ ฌ ใฒศษหูใัศ้แัณิวฑมฒภอว้ฑณฝศภฝสพถวุทผีเหิีหฤ็ปุฝๅป้แัทฤนฑฐฤๅวึภ๑แึวฦๅเหฐฤใฒศทถฬฦฑึวทผีเหพถวุูธฮผปใวถํวๅ์วทฑปฑภวถๅเหฐฤ ภธดเึห์วฑฯฦภวถ ลพถฎ บ ฏฏฏร ยฌฏบ ลพถณวถ บ ฏฏฏรฏ ยฌรฌ
Truth:ประธานมูลนิธิศิลปะเพื่อมวลมนุษย์ กล่าวรายงาน และมีผู้บริหารกระทรวงวัฒนธรรม คณะกรรมการมูลนิธิศิลปะเพื่ อมวลมนุษย์ คณะทำงาน จิตอาสา ศิลปิน ครู อาจารย์ เยาวชนผู้พิการและไม่พิการ เข้าร่วมงานกว่า ๓๐๐ คน นางยุพา กล่าวว่า กระทรวงวัฒนธรรม
OCR  :ฤถฮฟวฑึืธฑปฟปมปธฤฮทผีเหึฯธึฑดอฦํา ภธเวฯถวฦศวฑ ูธฮึฬะืัุถปแวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ไํฮภถถึภวถึืธฑปฟปมปธฤฮทผีเ หึฯธึฑดอฦํา ไํฮพ์วศวฑ ใปๅหวณว มปธฤปฑ ไถื หวใวถฦํา ทฦวฯฺฑะืัผปภวถูธฮฐึเผปภวถ ทษัวถเฯึศวฑภฯเว รบบ ไฑ ฑวศฦดผว ภธเวฯฯเว ภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ
Truth:๓.รางวัล ผู้ชนะได้รับโล่รางวัลและเงินสด ๕๐๐ คือ กำกับภาพยนตร์โดยจากประเทศฟิลิปปินส์ ขณะเดียวกัน ได้ริเริ่มกิจกรรมประกวดโครงการภาพยนตร์อาเซียน เป็นปีแรก คัดเลือกโครงการสร้างภาพยนตร์ขนาดยาว ๘ โครงการ โดยคนทำหนังจากภูมิภาค อาเซียน
OCR  :รฎถวศฯฝธ ะืัฺฑฮฐสัถฝุลธเถวศฯฝธูธฮทศปฑณส ฏบบ ไีห ภ์วภฝุตวผฦฑๅถําลสฦใวภฤถฮทพม๋ปธปฤฤปฑณํา ษํฮทสฬฦฯภฝฑ ฐสัถปทถปเึภปใภถถึฤถฮภฯสลไถศภวถตวผฦฑๅถําหวท่ฬฦฑ ทฤนฑฤฬูถภ ไฝสทธีหภลไถศภวถณถัวศตวผฦฑๅถําษฑวสฦวฯ ฏ ลไถศภวถ ลสฦไฑพ์วแฑฝศใวภตืึปตวไ หวท่ฬฦฑ
Truth:พ.ศ. ๒๕๖๐ ข้อ ๒๑๕ วรรคหนึ่ง (๑)
OCR  :ผฎมฎ ฌฏฌบ ษัห ฌยฏ ฯถถไแฑฒเศ *ย)
Truth:๓.พิธีเจริญมงคลคาถาถวายพระพรชัยมงคล พระบาทสมเด็จพระวชิรเกล้าเจ้าอยู่หัว พิธีเปิดงานประเพณีอุ้มพระดำน้ำ จังหวัดเพชรบูรณ์ ประจำปี พ.ศ. ๒๕๖๓ (ทางน้ำ) การประกอบพิธีอุ้มพระดำน้ำ (วันแรม ๑๕ ค่ำเดือน ๑๐) ณ บริเวณท่าน้ำวัดโบสถ์ชนะมาร และ
OCR  :รฎผปฟฬทใถปโึศไธไวิวิฯวฦผถฮผถฺฝฦึศไธ ผถฮุวพณึทสนใผถฮฯฺปถทภธัวทใัวหฦืเแฝฯ ผปฟฬทฤปสศวฑฤถฮทผํฬหดัึผถฮส์วฑััว ใฝศแฯฝสทผฺถุืถํํา ฤถฮใ์วฤฬ ผฎมฎ ฌฏบร *พวศฑัั)) ภวถฤถฮภหุผปฟฬหดัึผถฮส์วฑััว *ฯฝฑูถึ ยฏ ไ์วทสีหฑ ยบ) ํ ุถปทฯํพเวฑััวฯฝสลุณิําฺฑฮึวถ ูธฮ
Truth:ปลัดสํานักนายกรัฐมนตรีได้รับรายงานผลการดําเนินการจัดตั้งศูนย์ข้อมูลข่าวสารอิเล็กทรอนิกส์ของหน่วยงานเพิ่มเติมแล้ว สรุปการรายงานผลการจัดตั้งศูนย์ข้อมูลข่าวสารอิเล็กทรอนิกส์
OCR  :ฤธฝสณ์วฑฝภฑวฦภถฝาึฑๅถฬฐสัถฝุถวฦศวฑะธภวถส์วทฑปฑภวถใฝสๅฝัศมืฑฦําษัหึืธษเวฯณวถหปทธนภพถหฑปภณําษหศแฑเฯฦศวฑทผปเึทๅปึูธัฯ ณถดฤภวถถวฦศวฑะธภวถใฝสๅฝัศมืฑฦําษัหึืธษเวฯณวถหปทธนภพถหฑปภณํา
Truth:รวมไทยสร้างชาติ" 15
OCR  :ถฯึฐพฦณถัวศฺวๅป5 ฆช
Truth:อุตสาหกรรมทั้งในและต่างประเทศ โดยได้รับความร่วมมือจากยูเนสโก สมาคมผู้กำกับภาพยนตร์ไทย สมาพันธ์สมาคมภาพยนตร์แห่งชาติ สมาคมผู้ประกอบการแอนิเมชั่นและคอมพิวเตอร์กราฟิกส์ไทย
OCR  :หดๅณวแภถถึพฝัศ้ฑูธฮๅเวศฤถฮทพม ลสฦฐสัถฝุไฯวึถเฯึึีหใวภฦืทฑณลภ ณึวไึะืัภ์วภฝุตวผฦฑๅถําฐพฦ ณึวผฝฑฟําณึวไึตวผฦฑๅถําูแเศฺวๅป ณึวไึะืัฤถฮภหุภวถูหฑปทึฺฝเฑูธฮไหึผปฯทๅหถําภถว๋ปภณําฐพฦ
Truth:และโล่เชิดชูเกียรติ ได้แก่ นายคฑาวุธ เถื่อนประยูร ในบทเพลง ตามรอยมหาราช นางสาวธัญญารัตน์ เนียมหอม ในบทเพลง ใต้ร่มไตรรงค์ และนายธรรมรัตน์ หรั่งเจริญ ในบทเพลง รักชาติไทย รางวัลขวัญใจมหาชน ได้รับเงินรางวัล ๑๐,๐๐๐ บาท และโล่เชิดชู
OCR  :ูธฮลธเทฺปส่ืทภฬฦถๅป ฐสัูภเ ฑวฦไ๐วฯดฟ ทิีเหฑฤถฮฦืถ ้ฑุพทผธศ ๅวึถหฦึแวถวฺ ฑวศณวฯฟฝโโวถฝๅฑํา ทฑฬฦึแหึ ้ฑุพทผธศ ้ๅัถเึฐๅถถศไํา ูธฮฑวฦฟถถึถฝๅฑํา แถฝเศทใถปโ ้ฑุพทผธศ ถฝภฺวๅปฐพฦ ถวศฯฝธษฯฝโ้ใึแวฺฑ ฐสัถฝุทศปฑถวศฯฝธ ยบ'บบบ ุวพ ูธฮลธเทฺปสฺื
Truth:ประเทศไทยและสาธารณรัฐประชาธิปไตยประชาชนลาว มีพรมแดนติดต่อกันทั้งทางน้ำและทางบก มีประเพณีและวิถีชีวิตที่คล้ายคลึงกัน
OCR  :ฤถฮทพมฐพฦูธฮณวฟวถํถฝาฤถฮฺวฟปฤฐๅฦฤถฮฺวฺฑธวฯ ึฬผถึูสฑๅปสๅเหภฝฑพฝัศพวศฑัวูธฮพวศุภ ึฬฤถฮทผํฬูธฮฯปิฬฺฬฯปๅพฬเไธัวฦไธฒศภฝฑ
Truth:เครืองาม รองนายกรัฐมนตรี เป็นประธานการประชุมคณะกรรมการกองทุนพัฒนาสื่อปลอดภัยและสร้างสรรค์ ครั้งที่ ๕/๒๕๖๓ โดยมี นายอิทธิพล คุณปลื้ม
OCR  :ทไถีหศวึ ถหศฑวฦภถฝาึฑๅถฬ ทฤนฑฤถฮฟวฑภวถฤถฮฺดึไํฮภถถึภวถภหศพดฑผฝ๔ฑวณีเหฤธหสตฝฦูธฮณถัวศณถถไํา ไถฝัศพฬเ ฏฏฌฏบร ลสฦึฬ ฑวฦหปพฟปผธ ไดํฤธีัึ
Truth:เมื่อเร็วๆนี้ นายกฤษศญพงษ์ ศิริ ปลัดกระทรวงวัฒนธรรม เป็นประธานการประชุมคณะกรรมการอำนวยการคัดเลือก 100 สุดยอด ชุมชนคุณธรรมน้อมนำหลักปรัชญาของเศรษฐกิจพอเพียงขับเคลื่อนด้วยพลังบวรต้นแบบ และ 150 หน่วยงานหรือบุคคล ที่สนับสนุน
OCR  :ทึีเหทถนฯ๒ฑฬั ฑวฦภ๓อมโผศอํา มปถป ฤธฝสภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ทฤนฑฤถฮฟวฑภวถฤถฮฺดึไํฮภถถึภวถห์วฑฯฦภวถไฝสทธีหภ ฆงง ณดสฦหส ฺดึฺฑไดํฟถถึฑัหึฑ์วแธฝภฤถฝฺโวษหศทมถอาภปใผหทผฬฦศษฝุทไธีเหฑสัฯฦผธฝศุฯถๅัฑูุุ ูธฮ ฆชง แฑเฯฦศวฑแถีหุดไไธ พฬเณฑฝุณฑดฑ
Truth:ของหน่วยงานของรัฐในส่วนภูมิภาค (สํานักงานจังหวัดและอําเภอทั่วประเทศ) ณ วันที่ ๓๑ สิงหาคม ๒๕๖๑ พบว่า มีหน่วยงานรายงานผลการดําเนินการจัดตั้งศูนย์ข้อมูลข่าวสารอิเล็กทรอนิกส์ตามเกณฑ์การประเมินศูนย์ข้อมูลข่าวสารฯ จํานวน ๖๑๖ หน่วยงาน จาก
OCR  :ษหศแฑเฯฦศวฑษหศถฝา้ฑณเฯฑตืึปตวไ *ณ์วฑฝภศวฑใฝศแฯฝสูธฮห์วทตหพฝเฯฤถฮทพม) ํ ฯฝฑพฬเ รย ณปศแวไึ ฌฏฌย ผุฯเว ึฬแฑเฯฦศวฑถวฦศวฑะธภวถส์วทฑปฑภวถใฝสๅฝัศมืฑฦําษัหึืธษเวฯณวถหปทธนภพถหฑปภณําๅวึทภํ๐ําภวถฤถฮทึปฑมืฑฦําษัหึืธษเวฯณวถ๘ ใัวฑฯฑ ฌยบ แฑเฯฦศวฑ ใวภ
Truth:ประกอบด้วย สมาคมศิลปินขับซอล้านนา สมาคมกลองและศิลปะการแสดงล้านนา สมาคมลิเกประเทศไทย สมาคมอุปรากรจีน สมาคมเพลงพื้นบ้านภาคกลางประเทศไทย สมาคมหมอลำอีสาน สมาคมศิลปินพื้นบ้านอีสานใต้ สหพันธ์สมาคมโนราประเทศไทย และ
OCR  :ฤถฮภหุสัฯฦ ณึวไึมปธฤปฑษฝุ่หธัวฑฑว ณึวไึภธหศูธฮมปธฤฮภวถูณสศธัวฑฑว ณึวไึธปทภฤถฮทพมฐพฦ ณึวไึหดฤถวภถใฬฑ ณึวไึทผธศผีัฑุัวฑตวไภธวศฤถฮทพมฐพฦ ณึวไึแึหธ์วหฬณวฑ ณึวไึมปธฤปฑผีัฑุัวฑหฬณวฑ้ๅั ณแผฝฑฟําณึวไึลฑถวฤถฮทพมฐพฦ ูธฮ
Truth:ณ ๑๐ ท่าน้ำสำคัญทางประวัติศาสตร์ของกรุงเทพมหานคร อาทิ วัดอรุณราชวราราม วัดพระเชตุพนวิมลมังคราราม และวัดประยุรวงศาวาสวรวิหาร เป็นต้น รมว.วธ.เป็นประธานเปิดโครงการประชุมสัมมนาพัฒนาศักยภาพแกนนำพลัง "บวร" ในการสืบสาน รักษา
OCR  :ํ ยบ พเวฑััวณ์วไฝโพวศฤถฮฯฝๅปมวณๅถําษหศภถดศทพผึแวฑไถ หวพป ฯฝๅหถดํถวฺฯถวถวึ ฯฝสผถฮท่ๅดผฑฯปึธึฝศไถวถวึ ูธฮฯฝสฤถฮฦดถฯศมวฯวณฯถฯปแวถ ทฤนฑๅัฑ ถึฯฎฯฟฎทฤนฑฤถฮฟวฑทฤปสลไถศภวถฤถฮฺดึณฝึึฑวผฝ๔ฑวมฝภฦตวผูภฑฑ์วผธฝศ 5ุฯถ5 ้ฑภวถณีุณวฑ ถฝภอว
Truth:หลวงซึ่งได้รับการฟื้นฟูองค์ความรู้ด้านงานช่างจากโบราณวัตถุต้นแบบและการแสดง มาจัดแสดงให้ได้ชม
OCR  :แธฯศ่ฒเศฐสัถฝุภวถ๋ีัฑ๋ืหศไําไฯวึถืัสัวฑศวฑฺเวศใวภลุถวํฯฝๅิดๅัฑูุุูธฮภวถูณสศ ึวใฝๅูณสศ้แัฐสัฺึ
Truth:คุณค่า สร้างมูลค่า และสร้างชาติเข้มแข็งอย่างยั่งยืน
OCR  :ไดํไเว ณถัวศึืธไเว ูธฮณถัวศฺวๅปทษัึูษนศหฦเวศฦฝเศฦีฑ
Truth:ยุติธรรม
OCR  :ฦดๅปฟถถึ
Truth:คณะรัฐมนตรี (ครม.) ที่ตึกสันติไมตรี ทำเนียบรัฐบาล นายอิทธิพล คุณปลื้ม รัฐมนตรีว่าการกระทรวงวัฒนธรรม (รมว.วธ.) พร้อมด้วย
OCR  :ไํฮถฝาึฑๅถฬ *ไถึฎ) พฬเๅฒภณฝฑๅปฐึๅถฬ พ์วทฑฬฦุถฝาุวธ ฑวฦหปพฟปผธ ไดํฤธีัึ ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ *ถึฯฎฯฟฎ) ผถัหึสัฯฦ
Truth:รูปแบบออนไลน์และออฟไลน์ มีการถ่ายทอดสดการแสดงของทั้งสองประเทศ ณ โรงละครแห่งชาติ โดยมีการแสดงของประเทศไทยและคลิปวีดิโอการแสดงของสาธารณรัฐประชาธิปไตยประชาชนลาว
OCR  :ถืฤูุุหหฑฐธฑําูธฮหห๋ฐธฑํา ึฬภวถิเวฦพหสณๅภวถูณสศษหศพฝัศณหศฤถฮทพม ํ ลถศธฮไถูแเศฺวๅป ลสฦึฬภวถูณสศษหศฤถฮทพมฐพฦูธฮไธปฤฯฬสฬลหภวถูณสศษหศณวฟวถํถฝาฤถฮฺวฟปฤฐๅฦฤถฮฺวฺฑธวฯ
Truth:วันที่ ๒๐ กันยายน ๒๕๖๓ เวลา ๑๑.๐๐ น. นายอิทธิพล คุณปลื้ม รัฐมนตรีว่าการกระทรวงวัฒนธรรม (รมว.วธ.) เป็นประธานเปิดงาน "มหกรรมสื่อปลอดภัยและสร้างสรรค์" พร้อมทั้งมอบเงินรางวัลและโล่เชิดชูเกียรติแก่ผู้ชนะเลิศการประกวดสื่อสร้างสรรค์ "เพลงเพื่อ
OCR  :ฯฝฑพฬเ ฌบ ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌร ทฯธว ยยฎบบ ฑฎ ฑวฦหปพฟปผธ ไดํฤธีัึ ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ *ถึฯฎฯฟฎ) ทฤนฑฤถฮฟวฑทฤปสศวฑ 5ึแภถถึณีเหฤธหสตฝฦูธฮณถัวศณถถไํา5 ผถัหึพฝัศึหุทศปฑถวศฯฝธูธฮลธเทฺปสฺืทภฬฦถๅปูภเะืัฺฑฮทธปมภวถฤถฮภฯสณีเหณถัวศณถถไํา 5ทผธศทผีเห
Truth:เผยแพร่ศิลปวัฒนธรรมไทยในต่างประเทศ รวมถึงการนำวัฒนธรรมมาเป็นเครื่องมือในการสร้างเข้าใจระหว่างประชาชน
OCR  :ทะฦูผถเมปธฤฯฝ๔ฑฟถถึฐพฦ้ฑๅเวศฤถฮทพม ถฯึิฒศภวถฑ์วฯฝ๔ฑฟถถึึวทฤนฑทไถีเหศึีห้ฑภวถณถัวศทษัว้ใถฮแฯเวศฤถฮฺวฺฑ
Truth:ผู้บริหารหน่วยงานในสังกัดสำนักงานรัฐมนตรีและสำนักงานปลัดกระทรววงยุติธรรม เข้าร่วมฯ เพื่อทราบสรุปผลการจัดแถลงข่าวผลการดำเนินงานของกระทรวงยุติธรรม รอบ ๑ ปีภายใต้ "โครงการสร้างการรับรู้และเผยแพร่ผลการนำความยุติธรรมสู่สาธารณชน" ผล
OCR  :ะืัุถปแวถแฑเฯฦศวฑ้ฑณฝศภฝสณ์วฑฝภศวฑถฝาึฑๅถฬูธฮณ์วฑฝภศวฑฤธฝสภถฮพถฯฯศฦดๅปฟถถึ ทษัวถเฯึ๘ ทผีเหพถวุณถดฤะธภวถใฝสูิธศษเวฯะธภวถๅ์วทฑปฑศวฑษหศภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ถหุ ย ฤฬตวฦ้ๅั /ลไถศภวถณถัวศภวถถฝุถืัูธฮทะฦูผถเะธภวถฑ์วไฯวึฦดๅปฟถถึณืเณวฟวถํฺฑ5 ะธ
Truth:ป้องกันประเทศ ถนนวิภาวดีรังสิต เขตดินแดง กรุงเทพมหานคร
OCR  :ฤัหศภฝฑฤถฮทพม ิฑฑฯปตวฯสฬถฝศณปๅ ทษๅสปฑูๅศ ภถดศทพผึแวฑไถ
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b8 99 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 ad e0 b8 b4 e0 b8 97 e0 b8 98 e0 b8 b4 e0 b8 9e e0 b8 a5 20 e0 b8 81 e0 b8 a5 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 a7 e0 b8 a7 e0 b9 88 e0 b8 b2 20 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 97 e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 87 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 20 28 e0 b8 a7 e0 b8 98 2e 29 20 e0 b8 a3 e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b8 a1 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 9a 20 e0 b8 a8 e0 b8 b4 e0 b8 a5 e0 b8 9b e0 b8 b4 e0 b8 99 20 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 84 e0 b8 b5 e0 b9 80 e0 b8 84 e0 b8 a3 e0 b8 b7 e0 b8 ad e0 b8 82 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 94 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 87 e0 b8 b2 e0 b8 99 20 22 e0 b8 a1 e0 b8 ab e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 a3 e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b8 a1 e0 b9 83 e0 b8 88 20 e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 a1 e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b8 a2 e0 b8 aa e0 b8 a3 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 8a e0 b8 b2 e0 b8 95 e0 b8 b4 22 20 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b9 83 e0 b8 95 e0 b9 89 e0 b9 81 e0 b8 99 e0 b8 a7 e0 b8 84 e0 b8 b4 e0 b8 94 20 22 e0 b8 84 e0 b8 99 e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b8 a2 e0 b9 84 e0 b8 a1 e0 b9 88 e0 b8 97 e0 b8 b4 e0 b9 89 e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 99 22 20 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 ab e0 b8 a7 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 e0 b9 91 e0 b9 95 20 e2 80 93 20 e0 b9 92 e0 b9 90 20 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 a2 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 99 20 e0 b9 92 e0 b9 95 e0 b9 96 e0 b9 93 20 e0 b8 95 e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 87 e0 b9 81 e0 b8 95 e0 b9 88 e0 b9 80 e0 b8 a7 e0 b8 a5 e0 b8 b2 20 e0 b9 91 e0 b9 90 2e e0 b9 90 e0 b9 90 20 e2 80 93 20 e0 b9 92 e0 b9 91 2e e0 b9 90 e0 b9 90 20 e0 b8 99 2e 20 e0 b8 93
Can't encode transcription: 'นายอิทธิพล กล่าวว่า กระทรวงวัฒนธรรม (วธ.) ร่วมกับ ศิลปิน และภาคีเครือข่ายด้านวัฒนธรรมจัดงาน "มหกรรมวัฒนธรรมร่วมใจ รวมไทยสร้างชาติ" ภายใต้แนวคิด "คนไทยไม่ทิ้งกัน" ระหว่างวันที่ ๑๕ – ๒๐ กันยายน ๒๕๖๓ ตั้งแต่เวลา ๑๐.๐๐ – ๒๑.๐๐ น. ณ' in language ''
Truth:ราชการ จํานวน ๑ ชุด ด้วย สํานักงานคณะกรรมการการศึกษาขั้นพื้นฐาน ได้จัดส่งสําเนาหนังสือ มาเพื่อทราบและถือปฏิบัติ ดังนี้
OCR  :ถวฺภวถ ใ์วฑฯฑ ย ฺดส สัฯฦ ณ์วฑฝภศวฑไํฮภถถึภวถภวถมฒภอวษฝัฑผีัฑาวฑ ฐสัใฝสณเศณ์วทฑวแฑฝศณีห ึวทผีเหพถวุูธฮิีหฤ็ปุฝๅป สฝศฑฬั
Truth:คณะกรรมการพิจารณาค่าตอบแทนผู้เสียหาย และค่าทดแทนและค่าใช้จ่ายแก่จำเลยในคดีอาญา ครั้งที่ ๙/๒๕๖๓ ในระบบประชุมทางไกลผ่านจอภาพ (วิดีโอคอนเฟอเรนซ์)
OCR  :ไํฮภถถึภวถผปใวถํวไเวๅหุูพฑะืัทณฬฦแวฦ ูธฮไเวพๅูพฑูธฮไเวฺ้ัใเวฦูภเใ์วทธฦ้ฑไสฬหวโว ไถฝัศพฬเ ร๚ฌฏฌร ้ฑถฮุุฤถฮฺดึพวศฐภธะเวฑใหตวผ *ฯปสฬลหไหฑท๋หทถฑ่ํา)
Truth:พิเศษ "ศิลปวิทยาการจากสาส์นสมเด็จ" โดยนำเนื้อหาบางส่วนที่น่าสนใจในนิทรรศการมาออกแบบเป็นกิจกรรมสร้างประสบการณ์การรับรู้ให้แก่เยาวชน
OCR  :ผปทมอ 5มปธฤฯปพฦวภวถใวภณวณําฑณึทสนใ5 ลสฦฑ์วทฑีัหแวุวศณเฯฑพฬเฑเวณฑ้ใ้ฑฑปพถถมภวถึวหหภูุุทฤนฑภปใภถถึณถัวศฤถฮณุภวถํําภวถถฝุถืั้แัูภเทฦวฯฺฑ
Truth:โดยสลับผลัดเปลี่ยนหมุนเวียนแสดงให้ประชาชนได้รับชมฟรีทุกวัน นอกจากนี้ มีการจำหน่ายสุดยอดผลิตภัณฑ์งานฝีมือคนไทยจากชุมชนและผู้ประกอบการโดยตรงจากทั่วประเทศในราคาสุดพิเศษ อาทิ ผ้าชนเผ่า ผ้าทอล้านนา ผ้าฝ้ายหมักโคลน ผ้าปักไหมสุหรี ผ้า
OCR  :ลสฦณธฝุะธฝสทฤธฬเฦฑแึดฑทฯฬฦฑูณสศ้แัฤถฮฺวฺฑฐสัถฝฺุึผถฬพดภฯฝฑ ฑหภใวภฑฬั ึฬภวถใ์วแฑเวฦณดสฦหสะธปๅตฝํ๐ําศวฑ๕ฬึีหไฑฐพฦใวภฺดึฺฑูธฮะืัฤถฮภหุภวถลสฦๅถศใวภพฝเฯฤถฮทพม้ฑถวไวณดสผปทมอ หวพป ะัวฺฑทะเว ะัวพหธัวฑฑว ะัว๕ัวฦแึฝภลไธฑ ะัวฤฝภฐแึณดแถฬ ะัว
Truth:ความรู้แก่ชุมชนเพื่อจะได้เข้าใจในเรื่องทรัพย์สินทางปัญญา และนำไปใช้ให้เกิดประโยชน์ในเชิงพาณิชย์ได้อย่างมีประสิทธิภาพ และปรับใช้ให้เกิดประโยชน์กับชุมชน
OCR  :ไฯวึถืัูภเฺดึฺฑทผีเหใฮฐสัทษัว้ใ้ฑทถีเหศพถฝผฦําณปฑพวศฤฝโโว ูธฮฑ์วฐฤฺ้ั้แัทภปสฤถฮลฦฺฑํา้ฑทฺปศผวํปฺฦําฐสัหฦเวศึฬฤถฮณปพฟปตวผ ูธฮฤถฝฺุ้ั้แัทภปสฤถฮลฦฺฑําภฝฺุดึฺฑ
Truth:๒๕๖๓ ของ สำนักงานปลัดกระทรวงยตุิธรรม
OCR  :ฌฏฌร ษหศ ณ์วฑฝภศวฑฤธฝสภถฮพถฯศฦๅด๊ฟถถึ
Truth:สำหรับโครงการฝึกอาชีพเกษตรอินทรีย์ฯ ณ เรือนจำชั่วคราวแม่แตง อำเภอแม่แตง จังหวัดเชียงใหม่ ในพื้นที่ จำนวนกว่า ๔๙๕ ไร่ ติดแม่น้ำปิง เพื่อส่งเสริมให้ผู้ต้องขังที่ใกล้พ้นโทษ ได้เรียนรู้วิชาการเกษตรอินทรีย์ การเลี้ยงสัตว์ และการบริการท่องเที่ยว มีทักษะการ
OCR  :ณ์วแถฝุลไถศภวถ๕ฒภหวฺฬผทภอๅถหปฑพถฬฦํา๘ ํ ทถีหฑใ์วฺฝเฯไถวฯูึเูๅศ ห์วทตหูึเูๅศ ใฝศแฯฝสทฺฬฦศ้แึเ ้ฑผีัฑพฬเ ใ์วฑฯฑภฯเว ฏรฏ ฐถเ ๅปสูึเฑััวฤปศ ทผีเหณเศทณถปึ้แัะืัๅัหศษฝศพฬเ้ภธัผัฑลพอ ฐสัทถฬฦฑถืัฯปฺวภวถทภอๅถหปฑพถฬฦํา ภวถทธฬัฦศณฝๅฯํา ูธฮภวถุถปภวถพเหศทพฬเฦฯ ึฬพฝภอฮภวถ
Truth:รัฐมนตรีว่าการกระทรวงวัฒนธรรม กล่าวว่า รัฐบาลได้กำหนดยุทธศาสตร์ชาติ ๒๐ ปี มีเป้าหมายพัฒนาประเทศอย่างมั่นคง มั่งคั่ง ยั่งยืน เป็นประเทศที่พัฒนาแล้ว ตามหลักปรัชญาของเศรษฐกิจพอเพียง มีความสมดุลทั้งทางวัตถุและจิตใจ สอดคล้องกับแผนแม่บท
OCR  :ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ภธเวฯฯเว ถฝาุวธฐสัภ์วแฑสฦดพฟมวณๅถําฺวๅป ฌบ ฤฬ ึฬทฤัวแึวฦผฝ๔ฑวฤถฮทพมหฦเวศึฝัฑไศ ึฝัศไฝเศ ฦฝเศฦีฑ ทฤนฑฤถฮทพมพฬเผฝ๔ฑวูธัฯ ๅวึแธฝภฤถฝฺโวษหศทมถอาภปใผหทผฬฦศ ึฬไฯวึณึสดธพฝัศพวศฯฝๅิดูธฮใปๅ้ใ ณหสไธัหศภฝุูะฑูึเุพ
Truth:นโยบายของส่วนราชการนั้นเว้นแต่ข้าราชการผู้ที่เกษียณอายุพันจากการเป็นข้าราชการประจําและส่วนราชการพิจารณาแล้วเห็นว่าเป็นผู้ที่มีความรู้ความสามารถเชี่ยวชาญในกิจการ ซึ่งจะเป็น...
OCR  :ฑลฦุวฦษหศณเฯฑถวฺภวถฑฝัฑทฯัฑูๅเษัวถวฺภวถะืัพฬเทภอฬฦํหวฦดผฝฑใวภภวถทฤนฑษัวถวฺภวถฤถฮใ์วูธฮณเฯฑถวฺภวถผปใวถํวูธัฯทแนฑฯเวทฤนฑะืัพฬเึฬไฯวึถืัไฯวึณวึวถิทษฬเฦฯฺวโ้ฑภปใภวถ ่ฒเศใฮทฤนฑฎฎ
Truth:บัดนี้ และรับบัตรชมภาพยนตร์ได้ที่จุดประชาสัมพันธ์เทศกาลฯ บริเวณหน้าโรงภาพยนตร์ก่อนรอบฉาย ๓๐ นาที โดยรับบัตร ๑ คนต่อ ๑ ที่นั่ง ตรวจสอบรอบฉาย และสอบถามรายละเอียดได้ที่ โทร ๐๒ ๒๐๙ ๓๕๑๙
OCR  :ุฝสฑฬั ูธฮถฝุุฝๅถฺึตวผฦฑๅถําฐสัพฬเใดสฤถฮฺวณฝึผฝฑฟําทพมภวธ๘ ุถปทฯํแฑัวลถศตวผฦฑๅถําภเหฑถหุๆวฦ รบ ฑวพฬ ลสฦถฝุุฝๅถ ย ไฑๅเห ย พฬเฑฝเศ ๅถฯใณหุถหุๆวฦ ูธฮณหุิวึถวฦธฮทหฬฦสฐสัพฬเ ลพถ บฌ ฌบฏ รฏยฏ
Truth:วันที่ ๒๙ กันยายน ๒๕๖๓ เวลา ๐๘.๓๐ น. ก่อนการประชุมคณะรัฐมนตรี
OCR  :ฯฝฑพฬเ ฌร ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌร ทฯธว บฏฎรบ ฑฎ ภเหฑภวถฤถฮฺดึไํฮถฝาึฑๅถฬ
Truth:บวร ต้นแบบ และ 150 หน่วยงานหรือบุคคลที่สนับสนุนการขับเคลื่อน "บวร" ประจำปีงบประมาณ พ.ศ.2563 รวมไปถึงการเปิดเวทีจัดสัมมนาแลกเปลี่ยนเรียนรู้แกนนำ บวร ทั่วประเทศ
OCR  :ุฯถ ๅัฑูุุ ูธฮ ฆชง แฑเฯฦศวฑแถีหุดไไธพฬเณฑฝุณฑดฑภวถษฝุทไธีเหฑ %ุฯถ5 ฤถฮใ์วฤฬศุฤถฮึวํ ผฎมฎคชญฃ ถฯึฐฤิฒศภวถทฤปสทฯพฬใฝสณฝึึฑวูธภทฤธฬเฦฑทถฬฦฑถืัูภฑฑ์ว ุฯถ พฝเฯฤถฮทพม
Truth:ก้าวสู่สังคมคุณธรรม จึงขอให้ทุกท่านภาคภูมิใจ รักษาความดี เป็นแบบอย่างที่ดี นำพาประเทศสู่ความมั่นคง อย่างมั่งคั่ง และยั่งยืน ตลอดไป" รัฐมนตรีว่าการกระทรวงวัฒนธรรม กล่าว
OCR  :ภัวฯณืเณฝศไึไดํฟถถึ ใฒศษห้แัพดภพเวฑตวไตืึป้ใ ถฝภอวไฯวึสฬ ทฤนฑูุุหฦเวศพฬเสฬ ฑ์วผวฤถฮทพมณืเไฯวึึฝเฑไศ หฦเวศึฝเศไฝัศ ูธฮฦฝเศฦีฑ ๅธหสฐฤ5 ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ภธเวฯ
Truth:ทั้งนี้ หน่วยงานของรัฐสามารถดาวน์โหลดคู่มือได้ที่เว็บไซต์ หัวข้อดาวน์โหลดแนะนํา/คู่มือ/การเชื่อมโยงข้อมูล/คู่มือการเชื่อมโยงประกาศจัดซื้อจัดจ้างจากระบบไปยังเว็บไซต์หน่วยงานของรัฐในรูปแบบ หากมีข้อสงสัยสามารถติดต่อสอบถามได้ที่ นางมริษฎา ภู่ขวัญ
OCR  :พฝัศฑฬั แฑเฯฦศวฑษหศถฝาณวึวถิสวฯฑําลแธสไืเึีหฐสัพฬเทฯนุฐ่ๅํา แฝฯษัหๅวฯฑําลแธสูฑฮฑ์ว๚ไืเึีห๚ภวถทฺีเหึลฦศษัหึืธ๚ไืเึีหภวถทฺีเหึลฦศฤถฮภวมใฝส่ีัหใฝสใัวศใวภถฮุุฐฤฦฝศทฯนุฐ่ๅําแฑเฯฦศวฑษหศถฝา้ฑถืฤูุุ แวภึฬษัหณศณฝฦณวึวถิๅปสๅเหณหุิวึฐสัพฬเ ฑวศึถปอ๑ว ตืเษฯฝโ
Truth:แล้วกรอกข้อมูลที่ต้องการปรับปรุง แก้ไข หรือเพิ่มเติม พร้อมเอกสารหลักฐานต่าง ๆ ที่เกี่ยวข้อง และลงลายมือชื่อรับรองความถูกต้อง มายื่นต่อนายทะเบียนของส่วนราชการที่ต้นสังกัด ภายในวันที่ ๓๐ มิถุนายน ๒๕๖๐ เพื่อดําเนินการต่อไป โทร. ๐ ๒๑๒๗ ๗๐๐๐
OCR  :ูธัฯภถหภษัหึืธพฬเๅัหศภวถฤถฝุฤถดศ ูภัฐษ แถีหทผปเึทๅปึ ผถัหึทหภณวถแธฝภาวฑๅเวศ ๒ พฬเทภฬเฦฯษัหศ ูธฮธศธวฦึีหฺีเหถฝุถหศไฯวึิืภๅัหศ ึวฦีเฑๅเหฑวฦพฮทุฬฦฑษหศณเฯฑถวฺภวถพฬเๅัฑณฝศภฝส ตวฦ้ฑฯฝฑพฬเ รบ ึปิดฑวฦฑ ฌฏบบ ทผีเหส์วทฑปฑภวถๅเหฐฤ ลพถฎ บ ฌยฌฏ บบบ
Truth:ผู้ช่วยรัฐมนตรีประจำกระทรวงวัฒนธรรม เป็นประธานพิธีเปิดห้องสมุดในพิพิธภัณฑ์พระราชนิเวศน์มฤคทายวัน เมื่อวันที่ ๑๐ กันยายน ๒๕๖๓ เวลา ๑๔.๐๐ น. นายอิทธิพล คุณปลื้ม รัฐมนตรีว่าการกระทรวงวัฒนธรรม มอบหมายให้ นายปรเมศวร์ งามพิเชษฐ์ ผู้ช่วย
OCR  :ะืัฺเฯฦถฝาึฑๅถฬฤถฮใ์วภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ทฤนฑฤถฮฟวฑผปฟฬทฤปสแัหศณึดส้ฑผปผปฟตฝํ๐ําผถฮถวฺฑปทฯมฑําึ๓ไพวฦฯฝฑ ทึีเหฯฝฑพฬเ ยบ ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌร ทฯธว ยฏฎบบ ฑฎ ฑวฦหปพฟปผธ ไดํฤธีัึ ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ึหุแึวฦ้แั ฑวฦฤถทึมฯถํา ศวึผปท่อาํา ะืัฺเฯฦ
Truth:บรมราโชบาย ให้กับเจ้าหน้าที่ผู้ปฏิบัติงานพิธีการศพที่ได้รับพระราชทานด้วย
OCR  :ุถึถวลฺุวฦ ้แัภฝุทใัวแฑัวพฬเะืัฤ็ปุฝๅปศวฑผปฟฬภวถมผพฬเฐสัถฝุผถฮถวฺพวฑสัฯฦ
Truth:ของสำนักงานคณะกรรมการป้องกันและปราบปรามยาเสพติดร่วมกับสถาบันนิติวิทยาศาสตร์เพื่อนำไปใช้ประโยชน์ในเชิงการให้บริการต่อภาครัฐ ภาคเอกชน และภาคประชาสังคม ในอนาคต
OCR  :ษหศณ์วฑฝภศวฑไํฮภถถึภวถฤัหศภฝฑูธฮฤถวุฤถวึฦวทณผๅปๅถเฯึภฝุณิวุฝฑฑปๅปฯปพฦวมวณๅถําทผีเหฑ์วฐฤฺ้ัฤถฮลฦฺฑํา้ฑทฺปศภวถ้แัุถปภวถๅเหตวไถฝา ตวไทหภฺฑ ูธฮตวไฤถฮฺวณฝศไึ ้ฑหฑวไๅ
Truth:ที่ นร ๐๑๐๘/๖๕๘๑ สำนักงานปลัดสำนักนายกรัฐมนตรี ทำเนียบรัฐบาล กทม. ๑๐๓๐๐ เรื่อง ผลการดําเนินการจัดตั้งศูนย์ข้อมูลข่าวสารของราชการ ๗ กันยายน ๒๕๒๑ เรียน ปลัดกระทรวงมหาดไทยอ้างถึง หนังสือสํานักงานปลัดสํานักนายกรัฐมนตรี ด่วนมาก ที่
OCR  :พฬเ ฑถ บยบฏ๚ฌฏฏย ณ์วฑฝภศวฑฤธฝสณ์วฑฝภฑวฦภถฝาึฑๅถฬ พ์วทฑฬฦุถฝาุวธ ภพึฎ ยบรบบ ทถีเหศ ะธภวถส์วทฑปฑภวถใฝสๅฝัศมืฑฦําษัหึืธษเวฯณวถษหศถวฺภวถ ่ ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌย ทถฬฦฑ ฤธฝสภถฮพถฯศึแวสฐพฦหัวศิฒศ แฑฝศณีหณ์วฑฝภศวฑฤธฝสณ์วฑฝภฑวฦภถฝาึฑๅถฬ สเฯฑึวภ พฬเ
Truth:พัฒนาหลักสูตรการฝึกวิชาชีพเกษตรอินทรีย์ให้กับผู้ต้องขังเรือนจำกลางเชียงใหม่ ณ เรือนจำชั่วคราวแม่แตง อำเภอแม่แตง จังหวัดเชียงใหม่
OCR  :ผฝ๔ฑวแธฝภณืๅถภวถ๕ฒภฯปฺวฺฬผทภอๅถหปฑพถฬฦํา้แัภฝุะืัๅัหศษฝศทถีหฑใ์วภธวศทฺฬฦศ้แึเ ํ ทถีหฑใ์วฺฝเฯไถวฯูึเูๅศ ห์วทตหูึเูๅศ ใฝศแฯฝสทฺฬฦศ้แึเ
Truth:และคิดเป็นร้อยละ ๕๔.๑๙ ของหน่วยงานทั้งหมด รายละเอียดปรากฏตามสิ่งที่ส่งมาด้วย อย่างไรก็ดี สํานักงานปลัดสํานักนายกรัฐมนตรีขอความร่วมมือกระทรวงมหาดไทยให้กําชับหน่วยงานดําเนินการให้ได้ตามเกณฑ์มาตรฐาน เพื่อให้สอดคล้องกับข้อสั่งการของ
OCR  :ูธฮไปสทฤนฑถัหฦธฮ ฏฏฎยร ษหศแฑเฯฦศวฑพฝัศแึส ถวฦธฮทหฬฦสฤถวภ็ๅวึธปเศพฬเณเศึวสัฯฦ หฦเวศฐถภนสฬ ณ์วฑฝภศวฑฤธฝสณ์วฑฝภฑวฦภถฝาึฑๅถฬษหไฯวึถเฯึึีหภถฮพถฯศึแวสฐพฦ้แัภ์วษฝุแฑเฯฦศวฑส์วทฑปฑภวถ้แัฐสัๅวึทภํ๐ําึวๅถาวฑ ทผีเห้แัณหสไธัหศภฝุษัหณฝเศภวถษหศ
Truth:พิธีเปิดการแสดงแสงเสียงตำนานอุ้มพระดำน้ำ ในวันที่ ๑๗ ก.ย.๖๓ ณ พุทธอุทยานเพชบุระ ๔.การแข่งขันพายเรือทวนน้ำ ในวันที่ ๑๘ - ๑๙ ก.ย.๖๓ ณ ท่าน้ำวัดไตรภูมิ และ
OCR  :ผปฟฬทฤปสภวถูณสศูณศทณฬฦศๅ์วฑวฑหดัึผถฮๅ์วฑัว ้ฑฯฝฑพฬเ ย ภฎฦฎฌร ํ ผดพฟหดพฦวฑทผฺุดถฮ ฏฎภวถูษเศษฝฑผวฦทถีหพฯฑฑััว ้ฑฯฝฑพฬเ ยฏ - ยร ภฎฦฎฌร ํ พเวฑััวฯฝสฐๅถตืึป ูธฮ
Truth:วธ. ผนึกกำลังศิลปิน-เครือข่ายวัฒนธรรม เชิญชวนนายกรัฐมนตรี-ครม. ชมกิจกรรมรณรงค์งาน "มหกรรมวัฒนธรรมร่วมใจ รวมไทยสร้างชาติ" ยกทัพการแสดงพื้นบ้าน-ลิเก-ลำตัด-นักร้องลูกทุ่งชื่อดัง ชมฟรี ๑๕ - ๒๐ ก.ย. นี้ เมื่อวันที่ ๘ กันยายน ๒๕๖๓ ก่อนประชุม
OCR  :ฯฟ' ะฑฒภภ์วธฝศมปธฤปฑ-ทไถีหษเวฦฯฝ๔ฑฟถถึ ทฺปโฺฯฑฑวฦภถฝาึฑๅถฬ-ไถึฎ ฺึภปใภถถึถํถศไําศวฑ 5ึแภถถึฯฝ๔ฑฟถถึถเฯึ้ใ ถฯึฐพฦณถัวศฺวๅป0 ฦภพฝผภวถูณสศผีัฑุัวฑ-ธปทภ-ธ์วๅฝส-ฑฝภถัหศธืภพดเศฺีเหๅฝศ ฺึ๋ถฬ ยฏ - ฌบ ภฎฦฎ ฑฬั ทึีเหฯฝฑพฬเ ฏ ภฝฑฦวฦฑ ฌฏบร ภเหฑฤถฮฺดึ
Truth:นายกรัฐมนตรีในงานสัมมนาทางวิชาการประจําปีของการประกาศใช้พระราชบัญญัติข้อมูลข่าวสารของราชการ พ.ศ. ๒๕๔๐ ประจําปี ๒๕๕๘
OCR  :ฑวฦภถฝาึฑๅถฬ้ฑศวฑณฝึึฑวพวศฯปฺวภวถฤถฮใ์วฤฬษหศภวถฤถฮภวมฺ้ัผถฮถวฺุฝโโฝๅปษัหึืธษเวฯณวถษหศถวฺภวถ ผฎมฎ ฌฏฏบ ฤถฮใ์วฤฬ ฌฏฏฏ
Truth:ปลัด วธ. กล่าวต่อไปว่า นอกจากจะมีการแสดงศิลปินทุกภาค จำหน่ายอาหาร สินค้าวัฒนธรรมไทยแล้ว ภายในงานมีจุดเช็คอิน ชุมชนคุณธรรมเสน่ห์วิถีไทย "บวร ออน ทัวร์" กิจกรรมส่งเสริมการท่องเที่ยวเชิงสร้างสรรค์ ที่นำมาตั้งไว้กลางกรุง มาที่เดียวเหมือนได้
OCR  :ฤธฝส ฯฟฎ ภธเวฯๅเหฐฤฯเว ฑหภใวภใฮึฬภวถูณสศมปธฤปฑพดภตวไ ใ์วแฑเวฦหวแวถ ณปฑไัวฯฝ๔ฑฟถถึฐพฦูธัฯ ตวฦ้ฑศวฑึฬใดสทฺนไหปฑ ษดึฺฑไดํฟถถึทณฑเแําฯปิฬฐพฦ %ุฯถ หหฑ พฝฯถํา5 ภปใภถถึณเศทณถปึภวถพเหศทพฬเฦฯทฺปศณถัวศณถถไํา พฬเฑ์วึวๅฝัศฐฯัภธวศภถดศ ึวพฬเทสฬฦฯทแึีหฑฐสั
Truth:การกระทรวงยุติธรรม นายวิวัฒน์ นิติกาญจนา ที่ปรึกษารัฐมนตรีว่าการกระทรวงยุติธรรม นายสามารถ เจนชัยจิตรวนิช ผู้ช่วยรัฐมนตรีประจำกระทรวงยุติธรรม
OCR  :ภวถภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ฑวฦฯปฯฝ๔ฑํา ฑปๅปภวโใฑว พฬเฤถฒภอวถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ฑวฦณวึวถิ ทใฑฺฝฦใปๅถฯฑปฺ ะืัฺเฯฦถฝาึฑๅถฬฤถฮใ์วภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b9 81 e0 b8 ab e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b9 80 e0 b8 97 e0 b8 a8 e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b8 a2 20 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b9 80 e0 b8 a7 e0 b8 a5 e0 b8 b2 20 e0 b9 91 e0 b9 98 2e e0 b9 90 e0 b9 90 20 e2 80 93 20 e0 b9 92 e0 b9 91 2e e0 b9 90 e0 b9 90 20 e0 b8 99 2e 20 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 81 e0 b8 aa e0 b8 94 e0 b8 87 e0 b8 a3 e0 b8 b3 e0 b9 82 e0 b8 99 e0 b8 a3 e0 b8 b2 20 e0 b9 80 e0 b8 97 e0 b8 b4 e0 b8 94 e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b9 89 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 84 e0 b9 8c e0 b8 a3 e0 b8 b2 e0 b8 8a e0 b8 b1 e0 b8 99 20 2c e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 81 e0 b8 aa e0 b8 94 e0 b8 87 e0 b8 ab e0 b8 99 e0 b8 b1 e0 b8 87 e0 b8 95 e0 b8 b0 e0 b8 a5 e0 b8 b8 e0 b8 87 20 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 a3 e0 b8 b3 e0 b9 82 e0 b8 99 e0 b8 a3 e0 b8 b2 20 e0 b9 80 e0 b8 a8 e0 b8 a3 e0 b8 a9 e0 b8 90 e0 b8 81 e0 b8 b4 e0 b8 88 e0 b8 9e e0 b8 ad e0 b9 80 e0 b8 9e e0 b8 b5 e0 b8 a2 e0 b8 87 20 e0 b8 93 20 e0 b8 a5 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 81 e0 b8 a5 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b9 81 e0 b8 88 e0 b9 89 e0 b8 87 20 e0 b8 a8 e0 b8 b9 e0 b8 99 e0 b8 a2 e0 b9 8c e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b9 81 e0 b8 ab e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b9 80 e0 b8 97 e0 b8 a8 e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b8 a2
Can't encode transcription: 'วัฒนธรรมแห่งประเทศไทย และเวลา ๑๘.๐๐ – ๒๑.๐๐ น. การแสดงรำโนรา เทิดไท้องค์ราชัน ,การแสดงหนังตะลุง และรำโนรา เศรษฐกิจพอเพียง ณ ลานกลางแจ้ง ศูนย์วัฒนธรรมแห่งประเทศไทย' in language ''
Truth:บุคลากรในสังกัดสถาบันวิจัยและพัฒนาโทร. ๐๒๕๐๓-๒๑๒๑-๔ ต่อ ๓๑๙๒-๕ โทรสาร ๐-๒๕๐๓-๔๘๙๘
OCR  :ุดไธวภถ้ฑณฝศภฝสณิวุฝฑฯปใฝฦูธฮผฝ๔ฑวลพถฎ บฌฏบร-ฌยฌย-ฏ ๅฬเห รยฏฌ-ฏ ลพถณวถ บ-ฌฏบร-ฏฏฏฏ
Truth:ส่วนของสํานักบริหารยุทธศาสตร์กลุ่มจังหวัด ขอให้ดําเนินการตามขั้นตอนความสําเร็จ ซึ่งแบ่งเกณฑ์การให้คะแนนเป็น ๕ ระดับ
OCR  :ณเฯฑษหศณ์วฑฝภุถปแวถฦดพฟมวณๅถําภธดเึใฝศแฯฝส ษห้แัส์วทฑปฑภวถๅวึษฝัฑๅหฑไฯวึณ์วทถนใ ่ฒเศูุเศทภํ๐ําภวถ้แัไฮูฑฑทฤนฑ ฏ ถฮสฝุ
Truth:ระหว่างวันที่ 15-20 กันยายน 2563 ตั้งแต่เวลา 10.00-21.00 น. ณ หอประชุมใหญ่ และลานกลางแจ้งศูนย์วัฒนธรรมแห่งประเทศไทย เพื่อฟื้นฟูเยียวยา ศิลปินทั่วไป ศิลปินพื้นบ้าน ผู้ประกอบการด้านอุตสาหกรรมวัฒนธรรม และชุมชนที่ได้รับผลกระทบจาก
OCR  :ถฮแฯเวศฯฝฑพฬเ ฆช-คง ภฝฑฦวฦฑ คชญฃ ๅฝัศูๅเทฯธว ฆงฎงง-คฆฎงง ฑ' ํ แหฤถฮฺดึ้แโเ ูธฮธวฑภธวศูใัศมืฑฦําฯฝ๔ฑฟถถึูแเศฤถฮทพมฐพฦ ทผีเห๋ีัฑ๋ืทฦฬฦฯฦว มปธฤปฑพฝเฯฐฤ มปธฤปฑผีัฑุัวฑ ะืัฤถฮภหุภวถสัวฑหดๅณวแภถถึฯฝ๔ฑฟถถึ ูธฮฺดึฺฑพฬเฐสัถฝุะธภถฮพุใวภ
Truth:คุณค่า และสร้างความตระหนักให้แก่ประชาชนถึงคุณค่าของแหล่งมรดกทางวัฒนรรมของชาติ โดยมี นายประทีป เพ็งตะโก อธิบดีกรมศิลปากร พล.ต.ท. วิชิต ปักษา
OCR  :ไดํไเว ูธฮณถัวศไฯวึๅถฮแฑฝภ้แัูภเฤถฮฺวฺฑิฒศไดํไเวษหศูแธเศึถๅภพวศฯฝ๔ฑถถึษหศฺวๅป ลสฦึฬ ฑวฦฤถฮพฬฤ ทผนศๅฮลภ หฟปุสฬภถึมปธฤวภถ ผธฎๅฎพฎ ฯปฺปๅ ฤฝภอว
Truth:นำพลัง "บวร" ขับเคลื่อนแหล่งท่องเที่ยวเชิงวัฒนธรรม สร้างงาน สร้างรายได้สู่ชุมชน
OCR  :ฑ์วผธฝศ %ุฯถ0 ษฝุทไธีเหฑูแธเศพเหศทพฬเฦฯทฺปศฯฝ๔ฑฟถถึ ณถัวศศวฑ ณถัวศถวฦฐสัณืเฺดึฺฑ
Truth:หนังสือราชการภาษาไทยด้วยครื่องพิมพ์คีดในคําอธิบาย ๔ ท้ายระเบียบสํานักนายกรัฐมนตรี ว่าด้วยงานสารบรรณ พ.ศ. ๒๕๒๖ และที่แก้ไขเพิ่มเติม พร้อมด้วย
OCR  :แฑฝศณีหถวฺภวถตวอวฐพฦสัฯฦไถีเหศผปึผําไฬส้ฑไ์วหฟปุวฦ ฏ พัวฦถฮทุฬฦุณ์วฑฝภฑวฦภถฝาึฑๅถฬ ฯเวสัฯฦศวฑณวถุถถํ ผฎมฎ ฌฏฌฌ ูธฮพฬเูภัฐษทผปเึทๅปึ ผถัหึสัฯฦ
Truth:อย่างเคร่งครัด ซึ่งประกาศคณะกรรมการข้อมูลข่าวสารของราชการดังกล่าว ข้อ ๗ ระบุว่าให้จัดให้มีข้อมูลข่าวสารและดัชนีสําหรับการสืบค้นทั้งในรูปแบบหนังสือ เอกสารหรือข้อมูลอิเล็กทรอนิกส์ ที่ประชาชนสามารถเข้าตรวจดูได้ ณ สถานที่ที่หน่วยงานของรัฐจัดให้
OCR  :หฦเวศทไถเศไถฝๅ ่ฒเศฤถฮภวมไํฮภถถึภวถษัหึืธษเวฯณวถษหศถวฺภวถๅฝศภธเวฯ ษัห ่ ถฮุดฯเว้แัใฝส้แัึฬษัหึืธษเวฯณวถูธฮสฝฺฑฬณ์วแถฝุภวถณีุไัฑพฝัศ้ฑถืฤูุุแฑฝศณีห ทหภณวถแถีหษัหึืธหปทธนภพถหฑปภณํา พฬเฤถฮฺวฺฑณวึวถิทษัวๅถฯใๅืฐสั ํ ณิวฑพฬเพฬเแฑเฯฦศวฑษหศถฝาใฝส้แั
Truth:นคร กรุงเทพฯ ทั้งนี้ เพื่อเฉลิมฉลองครบรอบความสัมพันธ์ทางการทูตระหว่างสองประเทศ
OCR  :ฑไถ ภถดศทพผ๘ พฝัศฑฬั ทผีเหทๆธปึๆธหศไถุถหุไฯวึณฝึผฝฑฟําพวศภวถพืๅถฮแฯเวศณหศฤถฮทพม
Truth:ความพึงพอใจฯ ตามขั้นตอนที่ ๔ และที่ ๕ ตามเอกสารที่ส่งมาด้วย ๒
OCR  :ไฯวึผฒศผห้ใ๘ ๅวึษฝัฑๅหฑพฬเ ฏ ูธฮพฬเ ฏ ๅวึทหภณวถพฬเณเศึวสัฯฦ ฌ
Truth:อีกเรื่องคือ การตรวจสารเสพติดในเส้นผม กฎหมายเก่า การตรวจสารเสพติด คือ การตรวจปัสสาวะ และเมื่อผู้เสพที่เสพเกิน ๓ วัน จะตรวจไม่พบ จากสถิติเด็กในสถานพินิจฯ ที่เข้ารับการอบรมแล้ว จะมีการได้พักกลับบ้านและมีการกลับไปเสพยา จากปี พ.ศ.๒๕๖๑ ที่
OCR  :หฬภทถีเหศไีห ภวถๅถฯใณวถทณผๅปส้ฑทณัฑะึ ภ๑แึวฦทภเว ภวถๅถฯใณวถทณผๅปส ไีห ภวถๅถฯใฤฝณณวฯฮ ูธฮทึีเหะืัทณผพฬเทณผทภปฑ ร ฯฝฑ ใฮๅถฯใฐึเผุ ใวภณิปๅปทสนภ้ฑณิวฑผปฑปใ๘ พฬเทษัวถฝุภวถหุถึูธัฯ ใฮึฬภวถฐสัผฝภภธฝุุัวฑูธฮึฬภวถภธฝุฐฤทณผฦว ใวภฤฬ ผฎมฎฌฏฌย พฬเ
Truth:เจ้าหน้าที่หน่วยงานสังกัดกระทรวงยุติธรรม รวมตลอดถึงผู้ทำคุณประโยชน์ให้กับกระทรวงยุติธรรม ที่ผ่านการพิจารณาคัดเลือกและมีมติเห็นชอบบุคคลที่มีคุณสมบัติเป็นไปตามหลักเกณฑ์ที่กำหนด
OCR  :ทใัวแฑัวพฬเแฑเฯฦศวฑณฝศภฝสภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ถฯึๅธหสิฒศะืัพ์วไดํฤถฮลฦฺฑํา้แัภฝุภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ พฬเะเวฑภวถผปใวถํวไฝสทธีหภูธฮึฬึๅปทแนฑฺหุุดไไธพฬเึฬไดํณึุฝๅปทฤนฑฐฤๅวึแธฝภทภํ๐ําพฬเภ์วแฑส
Truth:ขวัญจิต ศรีประจัน ,แม่ฉวีวรรณ ดำเนิน ,เอกชัย ศรีวิชัย ,จินตหรา พูนลาภ ,ต่าย อรทัย ,บานเย็น รากแก่น และศรราม น้ำเพชร การแสดงจากสมาคมศิลปินพื้นบ้าน ๔ ภูมิภาค ๙ สมาคม
OCR  :ษฯฝโใปๅ มถฬฤถฮใฝฑ 'ูึเๆฯฬฯถถํ ๅ์วทฑปฑ 'ทหภฺฝฦ มถฬฯปฺฝฦ 'ใปฑๅแถว ผืฑธวต 'ๅเวฦ หถพฝฦ 'ุวฑทฦนฑ ถวภูภเฑ ูธฮมถถวึ ฑััวทผฺถ ภวถูณสศใวภณึวไึมปธฤปฑผีัฑุัวฑ ฏ ตืึปตวไ ย ณึวไึ
Truth:รายงานผลการติดตามให้ความช่วยเหลือผู้เสียหายคดีความผิดเกี่ยวกับเพศตามข้อสั่งการของคณะกรรมการ พร้อมทั้งพิจารณาให้ความช่วยเหลือจำนวน ๖๙ เรื่อง
OCR  :ถวฦศวฑะธภวถๅปสๅวึ้แัไฯวึฺเฯฦทแธีหะืัทณฬฦแวฦไสฬไฯวึะปสทภฬเฦฯภฝุทผมๅวึษัหณฝเศภวถษหศไํฮภถถึภวถ ผถัหึพฝัศผปใวถํว้แัไฯวึฺเฯฦทแธีหใ์วฑฯฑ ฌฏ ทถีเหศ
Truth:ในวันเสาร์ ที่ ๒๖ กันยายน ๒๕๖๓ เวลา ๑๕.๐๐ น. ณ บริเวณเวทีกลาง ฮอลล์ ๙๘ - ๙๙ ศูนย์นิทรรศการและการประชุมไบเทค บางนา พลเอกประยุทธ์ จันทร์โอชา นายกรัฐมนตรี เป็นประธานในพิธีเปิดงาน จ๊อบ เอกซ์โป ไทยแลนด์ ๒๐๒๐ โดยมี นายสมศักดิ์ เทพสุ
OCR  :้ฑฯฝฑทณวถําพฬเ ฌ ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌร ทฯธว ยฏบบ ฑฎ ํ ุถปทฯํทฯพภธวศ ๎หธธํา รฏ- รฏ มืฑฦําฑปพถถมภวถูธฮภวถฤถฮฺดึุ้ทพไ ุวศฑว ผธทหภฤถฮฦดพฟํา ใฝฑพถําลหฺว ฑวฦภถฝาึฑๅถฬ ทฤนฑฤถฮฟวฑ้ฑผปฟฬทฤปสศวฑ ใ๊หุ ทหภษําลฤ ฐพฦูธฑสํา ฌบฌบ ลสฦึฬ ฑวฦณึมฝภสปํา ทพผณด
Truth:นิติวิทยาศาสตร์เป็นเครื่องมือสำคัญที่ถูกนำมาใช้ในการพิสูจน์ ความจริงประกอบการพิจารณาการกระทำความผิดเพื่อสนับสนุนกระบวนการยุติธรรมไม่ใช่แค่ใช้สนับสนุนการสืบสวนสอบสวนทางคดีอาญา แต่นิติวิทยาศาสตร์ยังสามารถนำมาใช้ในมิติเชิงแก้ไขปัญหาทาง
OCR  :ฑปๅปฯปพฦวมวณๅถําทฤนฑทไถีเหศึีหณ์วไฝโพฬเิืภฑ์วึวฺ้ั้ฑภวถผปณืใฑํา ไฯวึใถปศฤถฮภหุภวถผปใวถํวภวถภถฮพ์วไฯวึะปสทผีเหณฑฝุณฑดฑภถฮุฯฑภวถฦดๅปฟถถึฐึเฺ้เูไเฺ้ัณฑฝุณฑดฑภวถณีุณฯฑณหุณฯฑพวศไสฬหวโว ูๅเฑปๅปฯปพฦวมวณๅถําฦฝศณวึวถิฑ์วึวฺ้ั้ฑึปๅปทฺปศูภัฐษฤฝโแวพวศ
Truth:และเกิดการแลกเปลี่ยนเรียนรู้ซึ่งกันและกัน และเป็นการกระตุ้นเศรษฐกิจของชุมชน นายกฤษศญพงษ์กล่าวอีกว่า อีกหนึ่งไฮไลท์ในงานครั้งนี้ คือพิธีมอบโล่รางวัลเชิดชูเกียรติ 100 สุดยอด ชุมชนคุณธรรมน้อมนำหลักปรัชญาของเศรษฐกิจพอเพียง ขับเคลื่อนด้วยพลัง
OCR  :ูธฮทภปสภวถูธภทฤธฬเฦฑทถฬฦฑถืั่ฒเศภฝฑูธฮภฝฑ ูธฮทฤนฑภวถภถฮๅดัฑทมถอาภปใษหศฺดึฺฑ ฑวฦภ๓อมโผศอําภธเวฯหฬภฯเว หฬภแฑฒเศฐ๎ฐธพํา้ฑศวฑไถฝัศฑฬั ไีหผปฟฬึหุลธเถวศฯฝธทฺปสฺืทภฬฦถๅป ฆงง ณดสฦหส ฺดึฺฑไดํฟถถึฑัหึฑ์วแธฝภฤถฝฺโวษหศทมถอาภปใผหทผฬฦศ ษฝุทไธีเหฑสัฯฦผธฝศ
Truth:วันที่ ๑๖ กันยายน ๒๕๖๓ เวลา ๑๓.๓๐ น. นายอิทธิพล คุณปลื้ม รัฐมนตรีว่าการกระทรวงวัฒนธรรม ประชุมหารือทางไกล ร่วมกับ ศาสตราจารย์ ดร.กิแก้ว ไขคำพิทูน รัฐมนตรีว่าการกระทรวงแถลงข่าว วัฒนธรรมและการท่องเที่ยว สาธารณรัฐประชาธิปไตย
OCR  :ฯฝฑพฬเ ยบ ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌร ทฯธว ยรรบ ฑฎ ฑวฦหปพฟปผธ ไดํฤธีัึ ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ฤถฮฺดึแวถีหพวศฐภธ ถเฯึภฝุ มวณๅถวใวถฦํา ๅถฎภปูภัฯ ฐษไ์วผปพืฑ ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศูิธศษเวฯ ฯฝ๔ฑฟถถึูธฮภวถพเหศทพฬเฦฯ ณวฟวถํถฝาฤถฮฺวฟปฤฐๅฦ
Truth:มหาวิทยาลัย ครบรอบ ๑๙ ปี ในวันศุกร์ที่ ๕ กันยายน ๒๕๖๒ ตั้งแต่เวลา ๐๘.๐๐-๑๖.๓๐ น. ณ ห้องประชุม ๑๔๘ อาคารสัมมนา ๒
OCR  :ึแวฯปพฦวธฝฦ ไถุถหุ ยร ฤฬ ้ฑฯฝฑมดภถําพฬเ ฏ ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌฌ ๅฝัศูๅเทฯธว บฏฎบบ-ยฌฎรบ ฑฎ ํ แัหศฤถฮฺดึ ยฏฏ หวไวถณฝึึฑว ฌ
Truth:จังหวัดนนทบุรี ๑๑๑๒๐ มหาวิทยาลัยสุโขทัยธรรมาธิราช สถาบันวิจัยและพัฒนาใด้พิจารณาแล้วเห็นว่าการประชุมทางวิชาการและการนําเสนอ ๒๑ สิงหาคม ๒๕๖๒ ผลงานวิจัยและวิทยานิพนธ์ดังกล่าวจะเป็นประโยชน์แก่บุคลากรในหน่วยงานของท่าน จึงขอเรียน
OCR  :ใฝศแฯฝสฑฑพุดถฬ ยยยฌบ ึแวฯปพฦวธฝฦณดลษพฝฦฟถถึวฟปถวฺ ณิวุฝฑฯปใฝฦูธฮผฝ๔ฑว้ๅัผปใวถํวูธัฯทแนฑฯเวภวถฤถฮฺดึพวศฯปฺวภวถูธฮภวถฑ์วทณฑห ฌย ณปศแวไึ ฌฏฌฌ ะธศวฑฯปใฝฦูธฮฯปพฦวฑปผฑฟําๅฝศภธเวฯใฮทฤนฑฤถฮลฦฺฑําูภเุดไธวภถ้ฑแฑเฯฦศวฑษหศพเวฑ ใฒศษหทถฬฦฑ
Truth:เพื่อแลกเปลี่ยนเรียนรู้ศิลปะการแสดงระหว่างภูมิภาคด้วย ทั้งนี้ มีพิธีเปิดงานในวันที่ ๓๐ กันยายน ๒๕๖๓ เวลา ๑๗.๓๐ น. ณ บริเวณสนามหน้าที่ว่าการอำเภอเมืองยโสธร อำเภอเมืองยโสธร จังหวัดยโสธร โดยมีรัฐมนตรีว่าการกระทรวงวัฒนธรรมเป็นประธาน
OCR  :ทผีเหูธภทฤธฬเฦฑทถฬฦฑถืัมปธฤฮภวถูณสศถฮแฯเวศตืึปตวไสัฯฦ พฝัศฑฬั ึฬผปฟฬทฤปสศวฑ้ฑฯฝฑพฬเ รบ ภฝฑฦวฦฑ ฌฏบร ทฯธว ยฏรบ ฑฎ ํ ุถปทฯํณฑวึแฑัวพฬเฯเวภวถห์วทภหทึีหศฦลณฟถ ห์วทตหทึีหศฦลณฟถ ใฝศแฯฝสฦลณฟถ ลสฦึฬถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึทฤนฑฤถฮฟวฑ
Truth:โดยมี นายเรืองศักดิ์ สุวารี อธิบดีกรมคุ้มครองสิทธิและเสรีภาพ พร้อมด้วย คณะกรรมการผู้ทรงคุณวุฒิ ข้าราชการ และเจ้าหน้าที่ที่เกี่ยวข้อง เข้าร่วมฯ เพื่อรับทราบสถิติภาพรวมและการดำเนินการเชิงรุกแจ้งสิทธิไปยังพนักงานสอบสวนทั่วประเทศ ประจำปี ๒๕๖๓
OCR  :ลสฦึฬ ฑวฦทถีหศมฝภสปํา ณดฯวถฬ หฟปุสฬภถึไดัึไถหศณปพฟปูธฮทณถฬตวผ ผถัหึสัฯฦ ไํฮภถถึภวถะืัพถศไดํฯด๔ป ษัวถวฺภวถ ูธฮทใัวแฑัวพฬเพฬเทภฬเฦฯษัหศ ทษัวถเฯึ๘ ทผีเหถฝุพถวุณิปๅปตวผถฯึูธฮภวถส์วทฑปฑภวถทฺปศถดภูใัศณปพฟปฐฤฦฝศผฑฝภศวฑณหุณฯฑพฝเฯฤถฮทพม ฤถฮใ์วฤฬ ฌฏบร
Truth:วธ. จัดประชุมเชิงปฏิบัติการ "แนวทางการขับเคลื่อนประเทศไทยในมิติวัฒนธรรมสู่การสร้างคุณค่า สร้างมูลค่า และสร้างชาติเข้มแข็งอย่างยั่งยืน" เสริมสร้างความรู้-ความเข้าใจ พร้อมขับเคลื่อนและพัฒนาประเทศในมิติวัฒนธรรม เมื่อวันที่ ๑๖ กันยายน ๒๕๖๓ ที่
OCR  :ฯฟฎ ใฝสฤถฮฺดึทฺปศฤ็ปุฝๅปภวถ 5ูฑฯพวศภวถษฝุทไธีเหฑฤถฮทพมฐพฦ้ฑึปๅปฯฝ๔ฑฟถถึณืเภวถณถัวศไดํไเว ณถัวศึืธไเว ูธฮณถัวศฺวๅปทษัึูษนศหฦเวศฦฝเศฦีฑ5 ทณถปึณถัวศไฯวึถืั-ไฯวึทษัว้ใ ผถัหึษฝุทไธีเหฑูธฮผฝ๔ฑวฤถฮทพม้ฑึปๅปฯฝ๔ฑฟถถึ ทึีเหฯฝฑพฬเ ยบ ภฝฑฦวฦฑ ฌฏบร พฬเ
Truth:เพื่อให้การบริหารราชการในอํานาจหน้าที่ของรัฐมนตรีว่าการกระทรวงมหาดไทย เป็นไปด้วยความเรียบร้อย และมีประสิทธิภาพ จึงแต่งตั้ง นายธวัชชัย เทอดเผ่าไทย เป็นคณะทํางานรัฐมนตรีว่าการกระทรวงมหาดไทย โดยให้มีหน้าที่ ประสานงาน และติดตามการ
OCR  :ทผีเห้แัภวถุถปแวถถวฺภวถ้ฑห์วฑวใแฑัวพฬเษหศถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศึแวสฐพฦ ทฤนฑฐฤสัฯฦไฯวึทถฬฦุถัหฦ ูธฮึฬฤถฮณปพฟปตวผ ใฒศูๅเศๅฝัศ ฑวฦฟฯฝฺษฝฦ ทพหสทะเวฐพฦ ทฤนฑไํฮพ์วศวฑถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศึแวสฐพฦ ลสฦ้แัึฬแฑัวพฬเ ฤถฮณวฑศวฑ ูธฮๅปสๅวึภวถ
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 e0 b8 a1 e0 b8 b8 e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b9 83 e0 b8 8a e0 b9 89 e0 b8 a1 e0 b8 b4 e0 b8 95 e0 b8 b4 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 aa e0 b8 a3 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 aa e0 b8 b1 e0 b8 a1 e0 b8 9e e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b9 8c e0 b8 ad e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 94 e0 b8 b5 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 ab e0 b8 a7 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b9 80 e0 b8 97 e0 b8 a8 20 e0 b8 aa e0 b8 a3 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 a3 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b9 84 e0 b8 94 e0 b9 89 e0 b9 83 e0 b8 ab e0 b9 89 e0 b9 81 e0 b8 81 e0 b9 88 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b9 80 e0 b8 97 e0 b8 a8 e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b8 a2 20 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 9c e0 b8 a5 e0 b8 b1 e0 b8 81 e0 b8 94 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b9 83 e0 b8 ab e0 b9 89 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b8 e0 b8 87 e0 b9 80 e0 b8 97 e0 b8 9e e0 b8 af 20 e0 b9 80 e0 b8 9b e0 b9 87 e0 b8 99 e0 b8 a8 e0 b8 b9 e0 b8 99 e0 b8 a2 e0 b9 8c e0 b8 81 e0 b8 a5 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 94 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 9e e0 b8 a2 e0 b8 99 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b9 8c e0 b8 82 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 ad e0 b8 b2 e0 b9 80 e0 b8 8b e0 b8 b5 e0 b8 a2 e0 b8 99 20 e0 b8 97 e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 87 e0 b8 99 e0 b8 b5 e0 b9 89 e0 b8 88 e0 b8 b2 e0 b8 81 e0 b8 aa e0 b8 96 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 93 e0 b9 8c e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 81 e0 b8 9e e0 b8 a3 e0 b9 88 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 9a e0 b8 b2 e0 b8 94 e0 b8 82 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b9 82 e0 b8 a3 e0 b8 84 e0 b8 95 e0 b8 b4 e0 b8 94 e0 b9 80 e0 b8 8a e0 b8 b7 e0 b9 89 e0 b8 ad e0 b9 84 e0 b8 a7 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 aa e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b9 82 e0 b8 a3 e0 b8 99 e0 b8 b2 20 e0 b9 92 e0 b9 90 e0 b9 91 e0 b9 99 20 28 e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b4 e0 b8 94 2d 31 39 29 20 e0 b8 aa e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b8 9c e0 b8 a5 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 97 e0 b8 9a e0 b8 95 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 94
Can't encode transcription: 'ที่มุ่งใช้มิติวัฒนธรรมสร้างความสัมพันธ์อันดีระหว่างประเทศ สร้างรายได้ให้แก่ประเทศไทย และผลักดันให้กรุงเทพฯ เป็นศูนย์กลางด้านภาพยนตร์ของอาเซียน ทั้งนี้จากสถานการณ์การแพร่ระบาดของโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนา ๒๐๑๙ (โควิด-19) ส่งผลกระทบต่อการจัด' in language ''
Truth:อำเภอเชียงของ จังหวัดเชียงราย โดยรับฟังการบรรยายสรุปผลการดำเนินงานของชุมชนคุณธรรมฯ วัดท่าข้ามศรีดอนชัย ประจำปี ๒๕๖๓ และแผนการดำเนินการฯ ประจำปี ๒๕๖๔ พร้อมทั้งมอบนโยบายการดำเนินงานชุมชนคุณธรรมน้อมนำหลักปรัชญาเศรษฐกิจ
OCR  :ห์วทภหทฺฬฦศษหศ ใฝศแฯฝสทฺฬฦศถวฦ ลสฦถฝุ๋ฝศภวถุถถฦวฦณถดฤะธภวถส์วทฑปฑศวฑษหศ่ดึฺฑไดํฟถถึ๘ ฯฝสพเวษัวึมถฬสหฑฺฝฦ ฤถฮใ์วฤฬ ฌฏบฌร ูธฮูะฑภวถๅ์วทฑปฑภวถ๘ ฤถฮใ์วฤฬ ฌฏบฏ ผถัหึพฝัศึหุฑลฦุวฦภวถส์วทฑปฑศวฑฺดึฺฑไดํฟถถึฑัหึฑ์วแธฝภฤถฝฺโวทมถอาภปใ
Truth:เที่ยวทั่วไทย เผยแพร่เสน่ห์ของชุมชน ทั้งด้านศิลปวัฒนธรรม ภูมิปัญญาท้องถิ่น ผลิตภัณฑ์ของดีชุมชน ที่แสดงออกถึงวิถีชีวิตและอัตลักษณ์ประจำชุมชนให้เป็นที่รู้จักในวงกว้าง
OCR  :ทพฬเฦฯพฝเฯฐพฦ ทะฦูผถเทณฑเแําษหศ่ดึฺฑ พฝัศสัวฑมปธฤฯฝ๔ฑฟถถึ ตืึปฤฝโโวพัหศิปเฑ ะธปๅตฝํ๐ําษหศสฬฺดึฺฑ พฬเูณสศหหภิฒศฯปิฬฺฬฯปๅูธฮหฝๅธฝภอํําฤถฮใ์วฺดึฺฑ้แัทฤนฑพฬเถืัใฝภ้ฑฯศภฯัวศ
Truth:ความรู้ด้านคณิตศาสตร์ สู่รั้วมหาฯลัย" ๑ ฉบับ ด้วยโรงเรียนสะนอพิทยาคม ได้กําหนดจัดโครงการ "เพิ่มความรู้ด้านคณิตศาสตร์ สู่รั้วมหาฯลัย" มีวัตถุประสงค์เพื่อเพิ่มความรู้ ความเข้าใจ
OCR  :ไฯวึถืัสัวฑไํปๅมวณๅถํา ณืเถฝัฯึแว๘ธฝฦ5 ย ๆุฝุ สัฯฦลถศทถฬฦฑณฮฑหผปพฦวไึ ฐสัภ์วแฑสใฝสลไถศภวถ 5ทผปเึไฯวึถืัสัวฑไํปๅมวณๅถํา ณืเถฝัฯึแว๘ธฝฦ0 ึฬฯฝๅิดฤถฮณศไําทผีเหทผปเึไฯวึถืั ไฯวึทษัว้ใ
Truth:เข้าถึงแหล่งทุน นวัตกรรม เทคโนโลยี และข่าวสารข้อมูลได้สะดวก
OCR  :ทษัวิฒศูแธเศพดฑ ฑฯฝๅภถถึ ทพไลฑลธฦฬ ูธฮษเวฯณวถษัหึืธฐสัณฮสฯภ
Truth:กระบวนการและปัจจัยแห่งความสำเร็จที่ชุมชนภาคภูมิใจในการขับเคลื่อนชุมชนตามแนวทางคุณธรรมน้อมนำหลักปรัชญาของเศรษฐกิจพอเพียงขับเคลื่อนด้วยพลังบวร จากนั้นนำชมมิวเซียม "ปะพวนที่ปากพลี" และ "ศูนย์วัฒนธรรมเฉลิมราชวัดฝั่งคลอง" ชมเรือนไทย
OCR  :ภถฮุฯฑภวถูธฮฤฝใใฝฦูแเศไฯวึณ์วทถนใพฬเฺดึฺฑตวไตืึป้ใ้ฑภวถษฝุทไธีเหฑฺดึฺฑๅวึูฑฯพวศไดํฟถถึฑัหึฑ์วแธฝภฤถฝฺโวษหศทมถอาภปใผหทผฬฦศษฝุทไธีเหฑสัฯฦผธฝศุฯถ ใวภฑฝัฑฑ์วฺึึปฯทษฬฦึ 5ฤฮผฯฑพฬเฤวภผธฬ5 ูธฮ %มืฑฦําฯฝ๔ฑฟถถึทๆธปึถวฺฯฝส๕ฒเศไธหศ5 ฺึทถีหฑฐพฦ
Truth:คณะกรรมการจัดงานเทศกาลภาพยนตร์อาเซียนแห่งกรุงเทพมหานคร ได้จัดการประกวดภาพยนตร์สั้นอาเซียน โดยในปีนี้มีผู้ชนะการประกวด จำนวน ๓ รางวัล ได้แก่ ๑.รางวัล ผู้ชนะได้รับโล่รางวัลและเงินสด ๒,๐๐๐ ดอลล่า คือ กำกับภาพยนตร์โดย นีลสัน ยีล จาก
OCR  :ไํฮภถถึภวถใฝสศวฑทพมภวธตวผฦฑๅถําหวท่ฬฦฑูแเศภถดศทพผึแวฑไถ ฐสัใฝสภวถฤถฮภฯสตวผฦฑๅถําณฝัฑหวท่ฬฦฑ ลสฦ้ฑฤฬฑฬัึฬะืัฺฑฮภวถฤถฮภฯส ใ์วฑฯฑ ร ถวศฯฝธ ฐสัูภเ ยฎถวศฯฝธ ะืัฺฑฮฐสัถฝุลธเถวศฯฝธูธฮทศปฑณส ฌ'บบบ สหธธเว ไีห ภ์วภฝุตวผฦฑๅถําลสฦ ฑฬธณฝฑ ฦฒธ ใวภ
Truth:นำหนังสือมีค่าของกระทรวงวัฒนธรรมร่วมบริจาค โดยมอบให้กับนายกรัฐมนตรี เพื่อเข้าร่วมกิจกรรมดังกล่าวด้วย ณ ตึกสันติไมตรี ทำเนียบรัฐบาล วธ. ร่วมกับ ก.แถลงข่าว วัฒนธรรมและการท่องเที่ยวลาว จัดการแสดงดนตรีและศิลปวัฒนธรรมพื้นบ้าน "โขงบ่กั้น
OCR  :ฑ์วแฑฝศณีหึฬไเวษหศภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึถเฯึุถปใวไ ลสฦึหุ้แัภฝุฑวฦภถฝาึฑๅถฬ ทผีเหทษัวถเฯึภปใภถถึสฝศภธเวฯสัฯฦ ํ ๅ๊ภณฝฑๅปฐึๅถฬ พ์วทฑฬฦุถฝาุวธ ฯฟฎ ถเฯึภฝุ ภฎูิธศษเวฯ ฯฝ๔ฑฟถถึูธฮภวถพเหศทพฬเฦฯธวฯ ใฝสภวถูณสศๅฑๅถฬูธฮมปธฤฯฝ๔ฑฟถถึผีัฑุัวฑ /ลษศฤภฝัฑ
Truth:"การจัดโครงการประชุมเชิงปฏิบัติการ "แนวทางการขับเคลื่อนประเทศไทยในมิติวัฒนธรรม สู่การสร้างคุณค่า สร้างมูลค่า และสร้างชาติเข้มแข็งอย่างยั่งยืนในครั้งนี้ จะทำให้การขับเคลื่อนงานในมิติวัฒนธรรม ทั้งด้านการสืบสานงานวัฒนธรรมของชาติ การรักษาและ
OCR  :5ภวถใฝสลไถศภวถฤถฮฺดึทฺปศฤ็ปุฝๅปภวถ 5ูฑฯพวศภวถษฝุทไธีเหฑฤถฮทพมฐพฦ้ฑึปๅปฯฝ๔ฑฟถถึ ณืเภวถณถัวศไดํไเว ณถัวศึืธไเว ูธฮณถัวศฺวๅปทษัึูษนศหฦเวศฦฝเศฦีฑ้ฑไถฝัศฑฬั ใฮพ์ว้แัภวถษฝุทไธีเหฑศวฑ้ฑึปๅปฯฝ๔ฑฟถถึ พฝัศสัวฑภวถณีุณวฑศวฑฯฝ๔ฑฟถถึษหศฺวๅป ภวถถฝภอวูธฮ
Truth:พร้อมเยี่ยมให้กำลังใจชุมชนคุณธรรมฯ ต้นแบบ วัดสันทราย ซึ่งเป็น ๑ ใน ๑๐๐ ชุมชน ของโครงการพัฒนาต่อยอดทุนทางวัฒนธรรมตามรอยศาสตร์พระราชาเพื่อชุมชนเข้มแข็งอย่างยั่งยืน (บวร ออน ทัวร์) เพื่อศึกษาความเป็นต้นแบบและเป็นตัวอย่างให้ชุมชน
OCR  :ผถัหึทฦฬเฦึ้แัภ์วธฝศ้ใฺดึฺฑไดํฟถถึ๘ ๅัฑูุุ ฯฝสณฝฑพถวฦ ่ฒเศทฤนฑ ย ้ฑ ยบบ ฺดึฺฑ ษหศลไถศภวถผฝ๔ฑวๅเหฦหสพดฑพวศฯฝ๔ฑฟถถึๅวึถหฦมวณๅถําผถฮถวฺวทผีเหษดึฺฑทษัึูษนศหฦเวศฦฝเศฦีฑ *ุฯถ หหฑ พฝฯถํา) ทผีเหมฒภอวไฯวึทฤนฑๅัฑูุุูธฮทฤนฑๅฝฯหฦเวศ้แัษดึฺฑ
Truth:ค่าทดแทนและค่าใช้จ่ายแก่จำเลยในคดีอาญา พ.ศ. ๒๕๔๔ และที่แก้ไขเพิ่มเติม (ฉบับที่ ๒) พ.ศ. ๒๕๕๙ ให้ได้รับการช่วยเหลือเยียวยาตามหลักสิทธิมนุษยชนและมาตรฐานสากล
OCR  :ไเวพสูพฑูธฮไเวฺ้ัใเวฦูภเใ์วทธฦ้ฑไสฬหวโว ผฎมฎ ฌฏฏฏ ูธฮพฬเูภัฐษทผปเึทๅปึ *ๆุฝุพฬเ ฌ) ผฎมฎ ฌฏฏร ้แัฐสัถฝุภวถฺเฯฦทแธีหทฦฬฦฯฦวๅวึแธฝภณปพฟปึฑดอฦฺฑูธฮึวๅถาวฑณวภธ
Truth:ประชาชนลาว
OCR  :ฤถฮฺวฺฑธวฯ
Truth:๑. ภาพยนตร์อาเซียนฉายโชว์ ภาพยนตร์จากประเทศในกลุ่มสมาชิกอาเซียนและจีน เกาหลีใต้ และญี่ปุ่น รวม ๕ เรื่อง จัดฉายเรื่องละ ๑ รอบ ประกอบด้วย (๑) ภาพยนตร์เรื่อง บอลลูน สาธารณรัฐประชาชนจีน กำกับภาพยนตร์โดย (๒) ภาพยนตร์เรื่องผู้หญิงหาย
OCR  :ยฎ ตวผฦฑๅถําหวท่ฬฦฑๆวฦลฺฯํา ตวผฦฑๅถําใวภฤถฮทพม้ฑภธดเึณึวฺปภหวท่ฬฦฑูธฮใฬฑ ทภวแธฬ้ๅั ูธฮโฬเฤดเฑ ถฯึ ฏ ทถีเหศ ใฝสๆวฦทถีเหศธฮ ย ถหุ ฤถฮภหุสัฯฦ *ย) ตวผฦฑๅถําทถีเหศ ุหธธืฑ ณวฟวถํถฝาฤถฮฺวฺฑใฬฑ ภ์วภฝุตวผฦฑๅถําลสฦ *ฌ) ตวผฦฑๅถําทถีเหศะืัแโปศแวฦ
Truth:คือ ต้องจำคุกมาแล้วไม่น้อยกว่า ๒ ใน ๓ หรือเกินครึ่งหนึ่ง โดยให้คณะกรรมการพิจารณา โดยที่ผ่านมาพฤติกรรมของผู้ใช้กำไลอีเอ็ม มีการเคารพกฎ ระเบียบสังคมมากขึ้น และกลับบ้านตรงเวลา
OCR  :ไีห ๅัหศใ์วไดภึวูธัฯฐึเฑัหฦภฯเว ฌ ้ฑ ร แถีหทภปฑไถฒเศแฑฒเศ ลสฦ้แัไํฮภถถึภวถผปใวถํว ลสฦพฬเะเวฑึวผ๓ๅปภถถึษหศะืัฺ้ัภ์วฐธหฬทหนึ ึฬภวถทไวถผภ๑ ถฮทุฬฦุณฝศไึึวภษฒัฑ ูธฮภธฝุุัวฑๅถศทฯธว
Truth:๒๕๖๓ อาทิ การแสดงศิลปวัฒนธรรมอีสาน โดยศิลปินรุ่นเยาว์ และตัวแทนศิลปินอีสาน
OCR  :ฌฏฌร หวพป ภวถูณสศมปธฤฯฝ๔ฑฟถถึหฬณวฑ ลสฦมปธฤปฑถดเฑทฦวฯํา ูธฮๅฝฯูพฑมปธฤปฑหฬณวฑ
Truth:เปิดพื้นที่เด็ก-เยาวชน เสวนาแลกเปลี่ยนความรู้ "สื่อ กับ วัฒนธรรมไทย ในยุค 4.0"
OCR  :ทฤปสผีัฑพฬเทสนภ-ทฦวฯฺฑ ทณฯฑวูธภทฤธฬเฦฑไฯวึถืั 5ณีเห ภฝุ ฯฝ๔ฑฟถถึฐพฦ ้ฑฦดไ ญฎง5
Truth:ข่าวสารของราชการ พ.ศ. ๒๕๔๐" จึงเรียนมาเพื่อทราบและพิจารณาดําเนินการ สํานักงานปลัดกระทรวง กองกลาง โทร/โทรสาร ๐ ๒๒๒๑ ๐๘๒๓
OCR  :ษเวฯณวถษหศถวฺภวถ ผฎมฎ ฌฏฏบ5 ใฒศทถฬฦฑึวทผีเหพถวุูธฮผปใวถํวส์วทฑปฑภวถ ณ์วฑฝภศวฑฤธฝๅภถฮพถฯศ ภหศภธวศ ลพถ๚ลพถณวถ บ ฌฌฌย บฏฌร
Truth:รัฐบาล และดำเนินงานตามแผนงานและโครงการภายใต้กรอบนโยบายการฟื้นฟูเศรษฐกิจและสังคมของประเทศในด้านมิติวัฒนธรรมเพื่อช่วยเหลือประชาชนของกระทรวงวัฒนธรรม
OCR  :ถฝาุวธ ูธฮๅ์วทฑปฑศวฑๅวึูะฑศวฑูธฮลไถศภวถตวฦ้ๅัภถหุฑลฦุวฦภวถ๋ีัฑ๋ืทมถอาภปใูธฮณฝศไึษหศฤถฮทพม้ฑสัวฑึปๅปฯฝ๔ฑฟถถึทผีเหฺเฯฦทแธีหฤถฮฺวฺฑษหศภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ
Truth:ระวังทางวัฒนธรรมหรือเจ้าหน้าที่ที่รับผิดชอบด้านการจัดทำแผน และผู้อำนวยการกลุ่มอำนวยการพิธีการศพที่ได้รับพระราชทาน หัวหน้ากลุ่มพิธี การศพที่ได้รับพระราชทาน
OCR  :ถฮฯฝศพวศฯฝ๔ฑฟถถึแถีหทใัวแฑัวพฬเพฬเถฝุะปสฺหุสัวฑภวถใฝสพ์วูะฑ ูธฮะืัห์วฑฯฦภวถภธดเึห์วฑฯฦภวถผปฟฬภวถมผพฬเฐสัถฝุผถฮถวฺพวฑ แฝฯแฑัวภธดเึผปฟฬ ภวถมผพฬเฐๅัถฝุผถฮถวฺพวฑ
Truth:ป่าไม้ ประมง ล่าสัตว์ ท่องเที่ยวทางธรรมชาติ เชิงประวัติศาสตร์ เชิงประวัติศาสตร์ เชิงวัฒนธรรม ทางธรรมชาติ ศิลปวัฒนธรรม ทางธรรมชาติ เชิงประวัติศาสตร์
OCR  :ฤเวฐึั ฤถฮึศ ธเวณฝๅฯํา พเหศทพฬเฦฯพวศฟถถึฺวๅป ทฺปศฤถฮฯฝๅปมวณๅถํา ทฺปศฤถฮฯฝๅปมวณๅถํา ทฺปศฯฝ๔ฑฟถถึ พวศฟถถึฺวๅป มปธฤฯฝ๔ฑฟถถึ พวศฟถถึฺวๅป ทฺปศฤถฮฯฝๅปมวณๅถํา
Truth:คนดี คนเก่ง มีคุณธรรม และพลเมืองดีมีคุณภาพ ธำรงไว้ซึ่งความเป็นชาติ ศรัทธายึดมั่นในศาสนาและเทิดทูนสถาบันพระมหากษัตริย์ พลเอกประยุทธ์ จันทร์โอชา นายกรัฐมนตรี มอบหมายให้กระทรวงวัฒนธรรม (วธ.) ร่วมกับหน่วยงานที่เกี่ยวข้อง นำพลัง "บวร
OCR  :ไฑสฬ ไฑทภเศ ึฬไดํฟถถึ ูธฮผธทึีหศสฬึฬไดํตวผ ฟ์วถศฐฯั่ฒเศไฯวึทฤนฑฺวๅป มถฝพฟวฦีสึฝเฑ้ฑมวณฑวูธฮทพปสพดฑณิวุฝฑผถฮึแวภอฝๅถปฦํา ผธทหภฤถฮฦดพฟํา ใฝฑพถําลหฺว ฑวฦภถฝาึฑๅถฬ ึหุแึวฦ้แัภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ *ฯฟฎ) ถเฯึภฝุแฑเฯฦศวฑพฬเทภฬเฦฯษัหศ ฑ์วผธฝศ 5ุฯถ
Truth:นายอิทธิพล กล่าวว่า ทั้งนี้ ในปีนี้จัดงานภายใต้แนวคิด "สีขาว" ซึ่งหมายถึงศรัทธาอันบริสุทธิ์ต่อพระพุทธมหาธรรมราชาและพระพุทธศาสนา มีกิจกรรมสำคัญประกอบด้วย ๑.พิธีรำถวายพระพุทธมหาธรรมราชา ณ บริเวณพุทธอุทยานเพชบุระ เมื่อวันที่ ๑๕ ก.ย.๖๓ ๒.
OCR  :ฑวฦหปพฟปผธ ภธเวฯฯเว พฝัศฑฬั ้ฑฤฬฑฬัใฝสศวฑตวฦ้ๅัูฑฯไปๅ &ณฬษวฯ0 ่ฒเศแึวฦิฒศมถฝพฟวหฝฑุถปณดพฟปําๅเหผถฮผดพฟึแวฟถถึถวฺวูธฮผถฮผดพฟมวณฑว ึฬภปใภถถึณ์วไฝโฤถฮภหุสัฯฦ ยฎผปฟฬถ์วิฯวฦผถฮผดพฟึแวฟถถึถวฺว ํ ุถปทฯํผดพฟหดพฦวฑทผฺุดถฮ ทึีเหฯฝฑพฬเ ยฏ ภฎฦฎฌร ฌฎ
Truth:เด็กหญิงปานชีวา มนต์สิริ ในบทเพลง ภูมิใจไทย รางวัลชมเชย ได้รับเงินรางวัล ๕,๐๐๐ บาท และโล่เชิดชูเกียรติ ได้แก่ เด็กหญิงทิพย์อัปสร ใขบุญสวัสดิ์ ในบทเพลง ร้อยดวงใจไทยทุกดวง
OCR  :ทสนภแโปศฤวฑฺฬฯว ึฑๅําณปถป ้ฑุพทผธศ ตืึป้ใฐพฦ ถวศฯฝธฺึท่ฦ ฐสัถฝุทศปฑถวศฯฝธ ฏฎบบบ ุวพ ูธฮลธเทฺปสฺืทภฬฦถๅป ฐสัูภเ ทสนภแโปศพปผฦําหฝฤณถ ้ษุดโณฯฝณสปํา ้ฑุพทผธศ ถัหฦสฯศ้ใฐพฦพดภสฯศ
Truth:ศูนย์ยุติธรรมสร้างสุข ลงพื้นที่สร้างการรับรู้ พร้อมทั้งให้คำปรึกษาข้อกฎหมายแก่ประชาชน ณ ชุมชนวัดปุรณาวาส เขตทวีวัฒนา กรุงเทพมหานคร ในวันอาทิตย์ที่ ๒๐ กันยายน ๒๕๖๓ ณ ชุมชนวัดปุรณาวาส เขตทวีวัฒนา กรุงเทพมหานคร นายปริญญ์วัฒน์ เปี่ยมปิ่น
OCR  :มืฑฦําฦดๅปฟถถึณถัวศณดษ ธศผีัฑพฬเณถัวศภวถถฝุถืั ผถัหึพฝัศ้แัไ์วฤถฒภอวษัหภ๑แึวฦูภเฤถฮฺวฺฑ ํ ฺดึฺฑฯฝสฤดถํวฯวณ ทษๅพฯฬฯฝ๔ฑว ภถดศทพผึแวฑไถ ้ฑฯฝฑหวพปๅฦําพฬเ ฌบ ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌบร ํ ษดึฺฑฯฝสฤดถํวฯวณ ทษๅพฯฬฯฝ๔ฑว ภถดศทพผึแวฑไถ ฑวฦฤถปโโําฯฝ๔ฑํา ทฤฬเฦึฤปเฑ
Truth:- จุดผ่อนปรนการค้า 2 จุด ไม่ระบุ ไม่ระบุ ไม่ระบุ ไม่ระบุ ไม่ระบุ จุดผ่านแดน ถาวร 2 จุด ไม่ระบุ คําสั่งกระทรวงมหาดไทย ที่ ๑๖๓ /๒๕๕๘ เรื่อง แต่งตั้งคณะทํางานรัฐมนตรีว่าการกระทรวงมหาดไทย ตามที่ได้มีพระบรมราชโองการโปรดเกล้าฯ แต่งตั้ง พลเอก อนุ
OCR  :- ใดสะเหฑฤถฑภวถไัว ค ใดส ฐึเถฮุด ฐึเถฮุด ฐึเถฮุด ฐึเถฮุด ฐึเถฮุด ใดสะเวฑูสฑ ิวฯถ ค ใดส ฐึเถฮุด ไ์วณฝเศภถฮพถฯศึแวสฐพฦ พฬเ ยบร ๚ฌฏฏฏ ทถีเหศ ูๅเศๅฝัศไํฮพ์วศวฑถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศึแวสฐพฦ ๅวึพฬเฐสัึฬผถฮุถึถวฺลหศภวถลฤถสทภธัว๘ ูๅเศๅฝัศ ผธทหภ หฑด
Truth:"ขอเน้นย้ำว่า วธ.ให้ความสำคัญเกี่ยวกับเรื่องทุจริตและประพฤติมิชอบเจ้าหน้าที่ของหน่วยงาน โดยกำหนดนโยบายการปฏิบัติหน้าที่ราชการด้วยหลักธรรมาภิบาล นอกจากนี้ ยังได้เปิดรับฟังความคิดเห็นจากทุกภาคส่วน และเปิดช่องทางการแจ้งเบาะแส หรือแจ้ง
OCR  :5ษหทฑัฑฦัวฯเว ฯฟฎ้แัไฯวึณ์วไฝโทภฬเฦฯภฝุทถีเหศพดใถปๅูธฮฤถฮผ๓ๅปึปฺหุทใัวแฑัวพฬเษหศแฑเฯฦศวฑ ลสฦภ์วแฑสฑลฦุวฦภวถฤ็ปุฝๅปแฑัวพฬเถวฺภวถสัฯฦแธฝภฟถถึวตปุวธ ฑหภใวภฑฬั ฦฝศฐสัทฤปสถฝุ๋ฝศไฯวึไปสทแนฑใวภพดภตวไณเฯฑ ูธฮทฤปสฺเหศพวศภวถูใัศทุวฮูณ แถีหทใัศ
Truth:งานหลักร่วมกับหน่วยงานที่เกี่ยวข้อง นำหลักการ "บวร บ้าน วัด โรงเรียน"
OCR  :ศวฑแธฝภถเฯึภฝุแฑเฯฦศวฑพฬเทภฬเฦฯษัหศ ฑ์วแธฝภภวถ 5ุฯถ ุัวฑ ฯฝส ลถศทถฬฦฑ5
Truth:อนุญาตให้นักเรียนนําจักรยานยนต์มาโรงเรียน เนื่องจากเป็นที่ทราบทั่วกันว่าจักรยานยนต์เป็นปัจจัยที่ทําให้เกิดอุบัติเหตุมากที่สุด
OCR  :หฑดโวๅ้แัฑฝภทถฬฦฑฑ์วใฝภถฦวฑฦฑๅําึวลถศทถฬฦฑ ทฑีเหศใวภทฤนฑพฬเพถวุพฝเฯภฝฑฯเวใฝภถฦวฑฦฑๅําทฤนฑฤฝใใฝฦพฬเพ์ว้แัทภปสหดุฝๅปทแๅดึวภพฬเณดส
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b8 a7 e0 b8 98 2e 20 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a8 e0 b8 9c e0 b8 a5 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 9e e0 b8 a2 e0 b8 99 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b9 8c e0 b8 aa e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 99 e0 b8 a2 e0 b8 ad e0 b8 94 e0 b9 80 e0 b8 a2 e0 b8 b5 e0 b9 88 e0 b8 a2 e0 b8 a1 20 e0 b9 83 e0 b8 99 e0 b8 87 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b9 80 e0 b8 97 e0 b8 a8 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a5 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 9e e0 b8 a2 e0 b8 99 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b9 8c e0 b8 ad e0 b8 b2 e0 b9 80 e0 b8 8b e0 b8 b5 e0 b8 a2 e0 b8 99 e0 b9 81 e0 b8 ab e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b8 e0 b8 87 e0 b9 80 e0 b8 97 e0 b8 9e e0 b8 af 20 e0 b8 84 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 87 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 e0 b9 96 20 e0 b8 99 e0 b8 b3 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 9e e0 b8 a2 e0 b8 99 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b9 8c e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 8a e0 b8 b1 e0 b8 9a e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 aa e0 b8 b1 e0 b8 a1 e0 b8 9e e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b9 8c e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b8 a2 2d e0 b8 ad e0 b8 b2 e0 b9 80 e0 b8 8b e0 b8 b5 e0 b8 a2 e0 b8 99 20 e0 b8 88 e0 b8 b5 e0 b8 99 2d e0 b9 80 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 ab e0 b8 a5 e0 b8 b5 2d e0 b8 8d e0 b8 b5 e0 b9 88 e0 b8 9b e0 b8 b8 e0 b9 88 e0 b8 99 20 e0 b8 aa e0 b8 a3 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 87 e0 b8 b2 e0 b8 99 20 e0 b8 aa e0 b8 a3 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 a3 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b9 84 e0 b8 94 e0 b9 89 20 e0 b8 9f e0 b8 b7 e0 b9 89 e0 b8 99 e0 b8 9f e0 b8 b9 e0 b9 80 e0 b8 a8 e0 b8 a3 e0 b8 a9 e0 b8 90 e0 b8 81 e0 b8 b4 e0 b8 88 e0 b8 ab e0 b8 a5 e0 b8 b1 e0 b8 87 e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b4 e0 b8 94 2d 31 39 20 e0 b9 80 e0 b8 a1 e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 e0 b9 96 20 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 a2 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 99 20 e0 b9 92 e0 b9 95 e0 b9 96 e0 b9 93 20 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 e0 b9 82 e0 b8 a3 e0 b8 87 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 9e e0 b8 a2 e0 b8 99 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b9 8c 20 e0 b8 8a e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 99
Can't encode transcription: 'วธ. ประกาศผลภาพยนตร์สั้นยอดเยี่ยม ในงานเทศกาลภาพยนตร์อาเซียนแห่งกรุงเทพฯ ครั้งที่ ๖ นำภาพยนตร์กระชับความสัมพันธ์ไทย-อาเซียน จีน-เกาหลี-ญี่ปุ่น สร้างงาน สร้างรายได้ ฟื้นฟูเศรษฐกิจหลังโควิด-19 เมื่อวันที่ ๖ กันยายน ๒๕๖๓ ที่โรงภาพยนตร์ ชั้น' in language ''
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 ab e0 b8 a7 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 e0 b9 92 e0 b9 98 20 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 a2 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 99 20 e2 80 93 20 e0 b9 92 20 e0 b8 95 e0 b8 b8 e0 b8 a5 e0 b8 b2 e0 b8 84 e0 b8 a1 20 e0 b9 92 e0 b9 95 e0 b9 96 e0 b9 93 20 e0 b8 93 20 e0 b8 9a e0 b8 a3 e0 b8 b4 e0 b9 80 e0 b8 a7 e0 b8 93 e0 b8 aa e0 b8 99 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 ab e0 b8 99 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 ad e0 b8 b3 e0 b9 80 e0 b8 a0 e0 b8 ad e0 b9 80 e0 b8 a1 e0 b8 b7 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 a2 e0 b9 82 e0 b8 aa e0 b8 98 e0 b8 a3 20 e0 b8 ad e0 b8 b3 e0 b9 80 e0 b8 a0 e0 b8 ad e0 b9 80 e0 b8 a1 e0 b8 b7 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 a2 e0 b9 82 e0 b8 aa e0 b8 98 e0 b8 a3 20 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 87 e0 b8 ab e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 a2 e0 b9 82 e0 b8 aa e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 97 e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 87 e0 b8 99 e0 b8 b5 e0 b9 89 20 e0 b9 80 e0 b8 9e e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 9f e0 b8 b7 e0 b9 89 e0 b8 99 e0 b8 9f e0 b8 b9 e0 b9 80 e0 b8 a2 e0 b8 b5 e0 b8 a2 e0 b8 a7 e0 b8 a2 e0 b8 b2 20 e0 b8 aa e0 b8 a3 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 87 e0 b8 b2 e0 b8 99 20 e0 b8 aa e0 b8 a3 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 a3 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b9 84 e0 b8 94 e0 b9 89 e0 b9 83 e0 b8 ab e0 b9 89 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 9a e0 b8 a8 e0 b8 b4 e0 b8 a5 e0 b8 9b e0 b8 b4 e0 b8 99 20 e0 b8 a8 e0 b8 b4 e0 b8 a5 e0 b8 9b e0 b8 b4 e0 b8 99 e0 b8 9e e0 b8 b7 e0 b9 89 e0 b8 99 e0 b8 9a e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 99
Can't encode transcription: 'ระหว่างวันที่ ๒๘ กันยายน – ๒ ตุลาคม ๒๕๖๓ ณ บริเวณสนามหน้าที่ว่าการอำเภอเมืองยโสธร อำเภอเมืองยโสธร จังหวัดยโสธรทั้งนี้ เพื่อฟื้นฟูเยียวยา สร้างงาน สร้างรายได้ให้กับศิลปิน ศิลปินพื้นบ้าน' in language ''
Truth:นายสมศักดิ์ เทพสุทิน รัฐมนตรีว่าการกระทรวงยุติธรรม เป็นประธานเปิดงานการมอบนโยบายและทิศทางการขับเคลื่อนยุทธศาสตร์การสืบสวนสอบสวนคดีพิเศษ ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. ๒๕๖๔ พร้อมด้วย ว่าที่ร้อยตรี ธนกฤต จิตรอารีย์รัตน์ เลขานุการรัฐมนตรีว่า
OCR  :ฑวฦณึมฝภสปํา ทพผณดพปฑ ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ทฤนฑฤถฮฟวฑทฤปสศวฑภวถึหุฑลฦุวฦูธฮพปมพวศภวถฦฝุทไธีเหฑฦดพฟมวณๅถําภวถณีุณฯฑณหุณฯฑไสฬผปทมอ ฤถฮใ์วฤฬศุฤถฮึวํ ผฎมฎ ฌฏฌฏ ผถัหึสัฯฦ ฯเวพฬเถัหฦๅถฬ ฟฑภ๓ๅ ใปๅถหวถฬฦําถฝๅฑํา ทธษวฑดภวถถฝาึฑๅถฬฯเว
Truth:โดยเลขานุการรัฐมนตรีว่าการกระทรวงยุติธรรม ได้ปลูกต้นทุเรียนและต้นยางนา เพื่อเพิ่มพื้นที่ป่า เฉลิมพระเกียรติ สมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์พระบรมราชินีนาถ พระบรมราชชนนีพันปีหลวง เนื่องในโอกาส มหามงคลเฉลิมพระชนมพรรษา ๘๘ พรรษา เพื่อแสดงความ
OCR  :ลสฦทธษวฑดภวถถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ฐสัฤธืภๅัฑพดทถฬฦฑูธฮๅัฑฦวศฑว ทผีเหทผปเึผีัฑพฬเฤเว ทๆธปึผถฮทภฬฦถๅป ณึทสนใผถฮฑวศทใัวณปถปภปๅปัผถฮุถึถวฺปฑฬฑวิ ผถฮุถึถวฺฺฑฑฬผฝฑฤฬแธฯศ ทฑีเหศ้ฑลหภวณ ึแวึศไธทๆธปึผถฮฺฑึผถถอว ฏฏ ผถถอว ทผีเหูณสศไฯวึ
Truth:รองปลัดวธ.บรรยายพิเศษในหัวข้อ "แผนพัฒนาด้านการพัฒนาสื่อปลอดภัยและสร้างสรรค์ ระยะที่ ๑ (พ.ศ.๒๕๖๓-๒๕๖๕) และการขับเคลื่อนคณะอนุกรรมการพัฒนาสื่อปลอดภัยและสร้างสรรค์ระดับจังหวัด" วันที่ ๑๖ กันยายน ๒๕๖๓ เวลา ๑๓.๐๐ น. นางยุพา ทวี
OCR  :ถหศฤธฝสฯฟฎุถถฦวฦผปทมอ้ฑแฝฯษัห 5ูะฑผฝ๔ฑวสัวฑภวถผฝ๔ฑวณีเหฤธหสตฝฦูธฮณถัวศณถถไํา ถฮฦฮพฬเ ย *ผฎมฎฌฏบร-ฌฏบฏ) ูธฮภวถษฝุทไธีเหฑไํฮหฑดภถถึภวถผฝ๔ฑวณีเหฤธหสตฝฦูธฮณถัวศณถถไําถฮสฝุใฝศแฯฝส5 ฯฝฑพฬเ ยบ ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌร ทฯธว ยรฎบบ ฑฎ ฑวศฦดผว พฯฬ
Truth:รมว.วธ.ร่วมรับฟัง "การแถลงแนวทางการพัฒนาประเทศ เพื่อสนับสนุนการขับเคลื่อนยุทธศาสตร์ชาติ ๒๐ ปี" วันที่ ๑๐ กันยายน ๒๕๖๓ เวลา ๑๓.๓๐ น. พลเอก ประยุทธ์ จันทร์โอชา นายกรัฐมนตรี เป็นประธานในการรับฟัง "การแถลงแนวทางการพัฒนาประเทศ
OCR  :ถึฯฎฯฟฎถเฯึถฝุ๋ฝศ 5ภวถูิธศูฑฯพวศภวถผฝ๔ฑวฤถฮทพม ทผีเหณฑฝุณฑดฑภวถษฝุทไธีเหฑฦดพฟมวณๅถําฺวๅป ฌบ ฤฬ5 ฯฝฑพฬเ ยบ ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌร ทฯธว ยรฎรบ ฑฎ ผธทหภ ฤถฮฦดพฟํา ใฝฑพถําลหฺว ฑวฦภถฝาึฑๅถฬ ทฤนฑฤถฮฟวฑ้ฑภวถถฝุ๋ฝศ 5ภวถูิธศูฑฯพวศภวถผฝ๔ฑวฤถฮทพม
Truth:- ป่าไม้ ทําเหมืองแร่ อุตสาหกรรมการผลิต ไฟฟ้า ก๊าซ - แปรรูปสินค้าเกษตร - อาหาร อาหาร ขนส่ง 1. โรงกลั่นนํ้ามันและ โรงแยกก๊าซธรรมขาติ 2. เคมี ปิโตรเคมีและ ผลิตภัณฑ์ ภาคใต้ ต่อเนื่องการเกษตร ยางพารา ไม้ยางพารา ผลไม้บรรจุกระป๋อง การสกัด
OCR  :- ฤเวฐึั พ์วทแึีหศูถเ หดๅณวแภถถึภวถะธปๅ ฐ๋๋ัว ภ๊ว่ - ูฤถถืฤณปฑไัวทภอๅถ - หวแวถ หวแวถ ษฑณเศ ฆฎ ลถศภธฝเฑฑัวึฝฑูธฮ ลถศูฦภภ๊ว่ฟถถึษวๅป คฎ ทไึฬ ฤปลๅถทไึฬูธฮ ะธปๅตฝํ๐ํา ตวไ้ๅั ๅเหทฑีเหศภวถทภอๅถ ฦวศผวถว ฐึัฦวศผวถว ะธฐึัุถถใดภถฮฤ๏หศ ภวถณภฝส
Truth:ขั้นตอนที่ ๕ ผลการประเมินระดับความพึงพอใจต่อบทบาทของสํานักบริหารยุทธศาสตร์กลุ่มจังหวัดมากกว่าร้อยละ ๗๐
OCR  :ษฝัฑๅหฑพฬเ ฏ ะธภวถฤถฮทึปฑถฮสฝุไฯวึผฒศผห้ใๅเหุพุวพษหศณ์วฑฝภุถปแวถฦดพฟมวณๅถําภธดเึใฝศแฯฝสึวภภฯเวถัหฦธฮ ่บ
Truth:นายอิทธิพล กล่าวอีกว่า ทั้งนี้ เนื่องจากสถานการณ์การแพร่ระบาดของโรคติดเชื้อไวรัสโคโรน่า ๒๐๑๙ (โควิด-๑๙) ในปัจจุบัน ส่งผลกระทบต่อการจัดกิจกรรมต่างๆ ไปทั่วโลก วธ. จึงได้ปรับรูปแบบการจัดกิจกรรมเป็นการแสดงกึ่งออนไลน์ โดยผสมผสานทั้งรูปแบบ
OCR  :ฑวฦหปพฟปผธ ภธเวฯหฬภฯเว พฝัศฑฬั ทฑีเหศใวภณิวฑภวถํําภวถูผถเถฮุวสษหศลถไๅปสทฺีัหฐฯถฝณลไลถฑเว ฌบยฏ *ลไฯปๅ-ยบ) ้ฑฤฝใใดุฝฑ ณเศะธภถฮพุๅเหภวถใฝสภปใภถถึๅเวศ๒ ฐฤพฝเฯลธภ ฯฟฎ ใฒศฐสัฤถฝุถืฤูุุภวถใฝสภปใภถถึทฤนฑภวถูณสศภปเศหหฑฐธฑํา ลสฦะณึะณวฑพฝัศถืฤูุุ
Truth:ณ ห้องประชุมชั้น ๖ กระทรวงวัฒนธรรม
OCR  :ํ แัหศฤถฮฺดึษฝัฑ ฌ ภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ
Truth:ที่มีความเป็นอยู่เรียบง่ายแบบสังคมชนบท คนในชุมชนพึ่งพาอาศัยซึ่งกันและกัน มีความภาคภูมิใจในวิถีแห่งชาติพันธุ์ไทยพวน ร่วมอนุรักษ์วัฒนธรรมประเพณีท้องถิ่น
OCR  :พฬเึฬไฯวึทฤนฑหฦืเทถฬฦุศเวฦูุุณฝศไึฺฑุพ ไฑ้ฑฺดึฺฑผฒเศผวหวมฝฦ่ฒเศภฝฑูธฮภฝฑ ึฬไฯวึตวไตืึป้ใ้ฑฯปิฬูแเศฺวๅปผฝฑฟดําฐพฦผฯฑ ถเฯึหฑดถฝภอําฯฝ๔ฑฟถถึฤถฮทผํฬพัหศิปเฑ
Truth:ปรากฏเป็นข่าวก็จะพิจารณาลงโทษหนักสุดตามระเบียบ และกฎหมายที่เกี่ยวข้อง ต่อไป
OCR  :ฤถวภ็ทฤนฑษเวฯภนใฮผปใวถํวธศลพอแฑฝภณดๅๅวึถฮทุฬฦุ ูธฮภ๑แึวฦพฬเทภฬเฦฯษัหศ ๅเหฐฤ
Truth:การนำเสนอของดีจังหวัดยโสธร ได้แก่ ประเพณีบุญบั้งไฟ ประเพณีแห่มาลัย และประเพณีจุดไฟตูมกา และการจัดแสดงผลิตภัณฑ์ทางวัฒนธรรม (ซีพีโอที) ของจังหวัดยโสธร อาทิ บั้งไฟจำลอง ไฟตูมกาจำลอง ณ ตึกสันติไมตรี ทำเนียบรัฐบาล ทั้งนี้ กระทรวงวัฒนธรรม
OCR  :ภวถฑ์วทณฑหษหศสฬใฝศแฯฝสฦลณฟถ ฐสัูภเ ฤถฮทผํฬุดโุฝัศฐ๋ ฤถฮทผํฬูแเึวธฝฦ ูธฮฤถฮทผํฬใดสฐ๋ๅืึภว ูธฮภวถใฝสูณๅศะธปๅตฝํ๐ําพวศฯฝ๔ฑฟถถึ *่ฬผฬลหพฬ) ษหศใฝศแฯฝสฦลณฟถ หวพป ุฝัศฐ๋ใ์วธหศ ฐ๋ๅืึภวใ์วธหศ ํ ๅฒภณฝฑๅปฐึๅถฬ พ์วทฑฬฦุถฝาุวธ พฝัศฑฬั ภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ
Truth:เช่น การแสดงทางวัฒนธรรม "ลำตัด รำโทน ลำพวน" ผลิตภัณฑ์และอาหารพื้นบ้าน อาทิ ผ้าทอมือไทยพวน ปลาดูทอดสมุนไพร ขนมข้าวกระยาคู ขนมกระยาสารท เป็นต้น ซึ่งนับว่าเป็นเสน่ห์ชุมชนแก่ผู้มาเยือน สร้างงาน สร้างรายได้ให้กับชุมชนและท้องถิ่นอย่าง
OCR  :ทฺเฑ ภวถูณสศพวศฯฝ๔ฑฟถถึ 5ธ์วๅฝส ถ์วลพฑ ธ์วผฯฑ5 ะธปๅตฝํ๐ําูธฮหวแวถผีัฑุัวฑ หวพป ะัวพหึีหฐพฦผฯฑ ฤธวสืพหสณึดฑฐผถ ษฑึษัวฯภถฮฦวไื ษฑึภถฮฦวณวถพ ทฤนฑๅัฑ ่ฒเศฑฝุฯเวทฤนฑทณฑเแําฺดึฺฑูภเะืัึวทฦีหฑ ณถัวศศวฑ ณถัวศถวฦฐสั้แัภฝฺุดึฺฑูธฮพัหศิปเฑหฦเวศ
Truth:กระทรวงการคลังข้างต้น จึงขอเชิญบุคลากรและผู้รับผิดชอบด้านการควบคุมภายในและการบริหารจัดการความเสี่ยงของหน่วยงานท่านเข้าร่วมอบรม
OCR  :ภถฮพถฯศภวถไธฝศษัวศๅัฑ ใฒศษหทฺปโุดไธวภถูธฮะืัถฝุะปสษหุสัวฑภวถไฯุไดึตวฦ้ฑูธฮภวถุถปแวถใฝสภวถไฯวึทณฬเฦศษหศแฑเฯฦศวฑพเวฑทษัวถเฯึหุถึ
Truth:ภายใต้แนวคิด "พิพิธภัณฑ์ เข้าถึงได้ สนุก และทันสมัย" มีกิจกรรมต่าง ๆ ที่น่าสนใจ ประกอบด้วย ๑. พิพิธภัณฑ์ "เข้าถึงได้" โดยนำหุ่นวังหน้า หนึ่งในโบราณวัตถุสำคัญของพิพิธภัณฑสถานแห่งชาติ พระนคร มาจัดแสดงนอกพิพิธภัณฑ์ พร้อมทั้งนำการแสดงหุ่น
OCR  :ตวฦ้ๅัูฑฯไปส 5ผปผปฟตฝํ๐ํา ทษัวิฒศฐสั ณฑดภ ูธฮพฝฑณึฝฦ5 ึฬภปใภถถึๅเวศ ๒ พฬเฑเวณฑ้ใ ฤถฮภหุสัฯฦ ยฎ ผปผปฟตฝํ๐ํา 5ทษัวิฒศฐสั5 ลสฦฑ์วแดเฑฯฝศแฑัว แฑฒเศ้ฑลุถวํฯฝๅิดณ์วไฝโษหศผปผปฟตฝํ๐ณิวฑูแเศฺวๅป ผถฮฑไถ ึวใฝสูณสศฑหภผปผปฟตฝํ๐ํา ผถัหึพฝัศฑ์วภวถูณสศแดเฑ
Truth:ซึ่งได้ถ่ายทำขึ้นเฉพาะในวาระพิเศษนี้ โดยผู้ชมสามารถรับชมการแสดงสดผ่านโปรแกรมและช่องทางอินเตอร์เน็ตต่างๆ ได้แก่ ๑. เฟซบุ๊คไลฟ์ของสำนักงานปลัดกระทรวงวัฒนธรรม กรมศิลปากร กระทรวงการต่างประเทศ สถานเอกอัครราชทูต ณ กรุงจาการ์ตา และ
OCR  :่เศฐสัิเวฦพ์วษฒัฑทธผวฮ้ฑฯวถฮผปทมอฑฬั ลสฦะืัฺึณวึวถิถฝุษึภวถูณสศณๅะเวฑลฤถูภถึูธฮฺเหศพวศหปฑทๅหถําทฑนๅๅเวศ๒ ฐสัูภเ ยฎ ท๋ฦุด๊ไฐธแําษหศณ์วฑฝภศวฑฤธฝสภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ภถึมปธฤวภถ ภถฮพถฯศภวถๅเวศฤถฮทพม ณิวฑทหภหฝไถถวฺพืๅ ํ ภถดศใวภวถําๅว ูธฮ
Truth:เป็นยาแก้ท้องเสีย แก้ปวดท้อง และเป็นยาชูกำลังได้
OCR  :ทฤนฑฦวูภัพัหศทณฬฦ ูภัฤฯสพัหศ ูธฮทฤนฑฦวฺืภ์วธฝศฐสั
Truth:เมื่อวันที่ ๑๕ กันยายน ๒๕๖๓ ก่อนการประชุมคณะรัฐมนตรี ที่ตึกสันติไมตรี ทำเนียบรัฐบาล นายอิทธิพล คุณปลื้ม รัฐมนตรีว่าการกระทรวงวัฒนธรรม (รมว.วธ.) พร้อมด้วย นายกฤษศญพงษ์ ศิริ ปลัดกระทรวงวัฒนธรรม นายประทีป เพ็งตะโก อธิบดีกรมศิลปากร ผู้
OCR  :ทึีเหฯฝฑพฬเ ยฏ ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌร ภเหฑภวถฤถฮฺดึไํฮถฝาึฑๅถฬ พฬเๅฒภณฝฑๅปฐึๅถฬ พ์วทฑฬฦุถฝาุวธ ฑวฦหปพฟปผธ ไดํฤธีัึ ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ *ถึฯฎฯฟฎ) ผถัหึสัฯฦ ฑวฦภ๓อมโผศอํา มปถป ฤธฝสภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ฑวฦฤถฮพฬฤ ทผนศๅฮลภ หฟปุสฬภถึมปธฤวภถ ะืั
Truth:เชิงอนุรักษ์ เชิงนิเวศ เชิงประวัติศาสตร์ ทางธรรมชาติ เชิงศาสนา ทางธรรมชาติ เชิงประวัติศาสตร์และ ศาสนา ทางธรรมชาติ เชิงประวัติศาสตร์ 1. ทางธรรมชาติ 2. ทางประวัติคาสตร์ ทางธรรมชาติ ประวัติศาสตร์ เชิงอนุรักษ์ เชิงประวัติศาสตร์ 1. ทางธรรมชาติ 2.
OCR  :ทฺปศหฑดถฝภอํา ทฺปศฑปทฯม ทฺปศฤถฮฯฝๅปมวณๅถํา พวศฟถถึฺวๅป ทฺปศมวณฑว พวศฟถถึฺวๅป ทฺปศฤถฮฯฝๅปมวณๅถําูธฮ มวณฑว พวศฟถถึฺวๅป ทฺปศฤถฮฯฝๅปมวณๅถํา ฆฎ พวศฟถถึฺวๅป คฎ พวศฤถฮฯฝๅปไวณๅถํา พวศฟถถึฺวๅป ฤถฮฯฝๅปมวณๅถํา ทฺปศหฑดถฝภอํา ทฺปศฤถฮฯฝๅปมวณๅถํา ฆฎ พวศฟถถึฺวๅป คฎ
Truth:นำคนที่พ้นโทษมาทำงานฝึกอาชีพ และการส่งแรงงานไปต่างประเทศ เพราะตนทราบมาว่าหากภาษาอังกฤษดีจะได้เงินมากกว่าเดิม ๒ เท่า จึงส่งเสริมเรื่องภาษา รวมถึงคณิตศาสตร์ ทำบัญชีเบื้องต้นได้
OCR  :ฑ์วไฑพฬเผัฑลพอึวพ์วศวฑ๕ฒภหวฺฬผ ูธฮภวถณเศูถศศวฑฐฤๅเวศฤถฮทพม ทผถวฮๅฑพถวุึวฯเวแวภตวอวหฝศภ๓อสฬใฮฐสัทศปฑึวภภฯเวทๅปึ ฌ ทพเว ใฒศณเศทณถปึทถีเหศตวอว ถฯึิฒศไํปๅมวณๅถํา พ์วุฝโฺฬทุีัหศๅัฑฐสั
Truth:๖. ให้มีผู้แทนกระทรวงเจ้าสังกัดของรัฐวิสาหกิจที่เป็นข้าราชการประจําในกระทรวงเจ้าสังกัดซึ่งไม่อยู่ในหน่วยงานที่ทําหน้าที่กํากับดูแลการประกอบกิจการของรัฐวิสาหกิจนั้น จํานวน ๑ คนเป็นกรรมการในคณะกรรมการรัฐวิสาหกิจ เพื่อทําหน้าที่เชื่อมโยงนโยบายจาก
OCR  :ฌฎ ้แัึฬะืัูพฑภถฮพถฯศทใัวณฝศภฝสษหศถฝาฯปณวแภปใพฬเทฤนฑษัวถวฺภวถฤถฮใ์ว้ฑภถฮพถฯศทใัวณฝศภฝส่ปเศฐึเหฦืเ้ฑแฑเฯฦศวฑพฬเพ์วแฑัวพฬเภ์วภฝุๅืูธภวถฤถฮภหุภปใภวถษหศถฝาฯปณวแภปใฑฝัฑ ใ์วฑฯฑ ย ไฑทฤนฑภถถึภวถ้ฑไํฮภถถึภวถถฝาฯปณวแภปใ ทผีเหพ์วแฑัวพฬเทษีเหึลฦศฑลฦุวฦใวภ
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 a1 e0 b8 97 e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 87 e0 b8 ab e0 b8 99 e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b8 a2 e0 b8 87 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 84 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 90 20 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 84 e0 b9 80 e0 b8 ad e0 b8 81 e0 b8 8a e0 b8 99 20 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 84 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 8a e0 b8 b2 e0 b8 aa e0 b8 b1 e0 b8 87 e0 b8 84 e0 b8 a1 20 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 84 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 8a e0 b8 b2 e0 b8 8a e0 b8 99 20 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b8 a3 e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 84 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 a8 e0 b8 b4 e0 b8 a5 e0 b8 9b e0 b8 b0 e0 b9 80 e0 b8 9e e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 a1 e0 b8 a7 e0 b8 a5 e0 b8 a1 e0 b8 99 e0 b8 b8 e0 b8 a9 e0 b8 a2 e0 b9 8c 20 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 81 e0 b8 a9 e0 b9 8c e0 b9 82 e0 b8 a5 e0 b8 81 20 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 81 e0 b8 a8 e0 b8 b4 e0 b8 a5 e0 b8 9b e0 b8 b0 20 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 ab e0 b8 a7 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 e0 b9 94 20 e2 80 93 20 e0 b9 95 20 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 a2 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 99 20 e0 b9 92 e0 b9 95 e0 b9 96 e0 b9 93 20 e0 b8 93 20 e0 b8 8b e0 b8 b6 e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 84 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 84 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 87 e0 b8 99 e0 b8 b5 e0 b9 89 e0 b8 96 e0 b8 b7 e0 b8 ad e0 b9 80 e0 b8 9b e0 b9 87 e0 b8 99 e0 b8 84 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 87 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 e0 b9 92 e0 b9 94 20 e0 b8 8b e0 b8 b6 e0 b9 88 e0 b8 87 20 e0 b8 a7 e0 b8 98 2e e0 b9 84 e0 b8 94 e0 b9 89 e0 b8 a3 e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b8 a1 e0 b8 94 e0 b8 b3 e0 b9 80 e0 b8 99 e0 b8 b4 e0 b8 99 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b8 a3 e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 94 e0 b8 b1 e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b8 a5 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 a7 e0 b8 ad e0 b8 a2 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 95 e0 b9 88 e0 b8 ad
Can't encode transcription: 'รวมทั้งหน่วยงานภาครัฐ ภาคเอกชน ภาคประชาสังคม และภาคประชาชน จัดโครงการค่ายศิลปะเพื่อมวลมนุษย์ รักษ์โลก รักศิลปะ ระหว่างวันที่ ๔ – ๕ กันยายน ๒๕๖๓ ณ ซึ่งการจัดค่ายครั้งนี้ถือเป็นครั้งที่ ๒๔ ซึ่ง วธ.ได้ร่วมดำเนินการจัดโครงการดังกล่าวอย่างต่อ' in language ''
Truth:ล้านนา ,กลองสะบัดชัย ฟ้อนเจิงหญิง ฟ้อนธง ฟ้อนดาบ ,กลองมองเซิง ฟ้อนก๋ายลาย ฟ้อนนกกริงกระหร่า เต้นโต ตี่โนง ฟ้อนเล็บ และการแสดงศิลปินชื่อดัง ต่าย อรทัย ณ ลานกลางแจ้ง
OCR  :ธัวฑฑว 'ภธหศณฮุฝสฺฝฦ ๋ัหฑทใปศแโปศ ๋ัหฑฟศ ๋ัหฑสวุ 'ภธหศึหศทฺปศ ๋ัหฑภ์วฦธวฦ ๋ัหฑฑภภถปศภถฮแถเว ทๅัฑลๅ ๅฬ๏ลฑศ ๋ัหฑทธนุ ูธฮภวถูณสศมปธฤปฑฺีเหสฝศ ๅเวฦ หถพฝฦ ํ ธวฑภธวศูใัศ
Encoding of string failed! Failure bytes: 4f 6e 20 54 6f 75 72 22 20 e0 b8 88 e0 b8 b3 e0 b8 99 e0 b8 a7 e0 b8 99 20 e0 b9 92 e0 b9 99 20 e0 b9 81 e0 b8 ab e0 b9 88 e0 b8 87 20 e0 b9 82 e0 b8 94 e0 b8 a2 e0 b8 8a e0 b8 b8 e0 b8 a1 e0 b8 8a e0 b8 99 e0 b8 84 e0 b8 b8 e0 b8 93 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 9d e0 b8 b1 e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b8 84 e0 b8 a5 e0 b8 ad e0 b8 87 20 e0 b8 88 2e e0 b8 99 e0 b8 84 e0 b8 a3 e0 b8 99 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 81 20 e0 b9 80 e0 b8 9b e0 b9 87 e0 b8 99 20 e0 b9 91 20 e0 b9 83 e0 b8 99 20 e0 b9 97 e0 b9 96 20 e0 b8 8a e0 b8 b8 e0 b8 a1 e0 b8 8a e0 b8 99 e0 b8 95 e0 b9 89 e0 b8 99 e0 b9 81 e0 b8 9a e0 b8 9a e0 b8 99 e0 b8 b3 e0 b8 a3 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 e0 b8 a1 e0 b8 b5 e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b9 82 e0 b8 94 e0 b8 94 e0 b9 80 e0 b8 94 e0 b9 88 e0 b8 99
Can't encode transcription: 'ต้นแบบ "บวร On Tour" จำนวน ๒๙ แห่ง โดยชุมชนคุณธรรมวัดฝั่งคลอง จ.นครนายก เป็น ๑ ใน ๗๖ ชุมชนต้นแบบนำร่องที่มีความโดดเด่น' in language ''
Truth:"แผนพัฒนาด้านการพัฒนาสื่อปลอดภัยและสร้างสรรค์ ระยะที่ ๑ (พ.ศ.๒๕๖๓-๒๕๖๕) และการขับเคลื่อนคณะอนุกรรมการพัฒนาสื่อปลอดภัยและสร้างสรรค์ระดับจังหวัด" ในการประชุมเชิงปฏิบัติการแนวทางการขับเคลื่อนประเทศไทยในมิติวัฒนธรรม สู่การสร้าง
OCR  :5ูะฑผฝ๔ฑวสัวฑภวถผฝ๔ฑวณีเหฤธหสตฝฦูธฮณถัวศณถถไํา ถฮฦฮพฬเ ย *ผฎมฎฌฏฌร-ฌฏฌฏ) ูธฮภวถษฝุทไธีเหฑไํฮหฑดภถถึภวถผฝ๔ฑวณีเหฤธหสตฝฦูธฮณถัวศณถถไําถฮสฝุใฝศแฯฝส5 ้ฑภวถฤถฮฺดึทฺปศฤ็ปุฝๅปภวถูฑฯพวศภวถษฝุทไธีเหฑฤถฮทพมฐพฦ้ฑึปๅปฯฝ๔ฑฟถถึ ณืเภวถณถัวศ
Truth:การจัดพิธีมอบเข็มเครื่องหมายยุติธรรมธำรง และเกียรติบัตร ประจำปี ๒๕๖๓ การเข้าร่วมจัดกิจกรรมภายในงาน จ๊อบ เอกซ์โป ไทยแลนด์ ๒๐๒๐
OCR  :ภวถใฝสผปฟฬึหุทษนึทไถีเหศแึวฦฦดๅปฟถถึฟ์วถศ ูธฮทภฬฦถๅปุฝๅถ ฤถฮใ์วฤฬ ฌฏฌร ภวถทษัวถเฯึใฝสภปใภถถึตวฦ้ฑศวฑ ใ๊หุ ทหภ่ําลฤ ฐพฦูธฑสํา ฌบฌบ
Truth:ที่ปรึกษากระทรวงวัฒนธรรม นายเกรียงศักดิ์ บุญประสิทธิ์ หัวหน้าผู้ตรวจราชการกระทรวงวัฒนธรรม คณะที่ปรึกษากระทรวงวัฒนธรรม ผู้ทรงคุณวุฒิ ผู้ตรวจราชการกระทรวงวัฒนธรรม ผู้แทนหน่วยงานในสังกัดกระทรวงวัฒนธรรม และเจ้าหน้าที่ที่เกี่ยวข้องเข้าร่วม
OCR  :พฬเฤถฒภอวภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ฑวฦทภถฬฦศมฝภสปํา ุดโฤถฮณปพฟปํา แฝฯแฑัวะืัๅถฯใถวฺภวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ไํฮพฬเฤถฒภอวภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ะืัพถศไดํฯด๔ป ะืัๅถฯใถวฺภวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ะืัูพฑแฑเฯฦศวฑ้ฑณฝศภฝสภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ูธฮทใัวแฑัวพฬเพฬเทภฬเฦฯษัหศทษัวถเฯึ
Truth:ผลิตภัณฑ์เกษตรข้าว อ้อย มันสําปะหลัง ปศุสัตว์ ไก่ โค เป็ด ข้าว อ้อย ปศุสัตว์ ไก่ เป็ด ประมง กุ้งขาว ปลานิล ข้าว สับปะรด มะนาว ประมง หอยแครง หอยแมลงภู่ ปศุสัตว์ โคเนื้อ โคนม โครม สับปะรด มะพร้าว มะพร้าว ลิ้นจี่ ส้มโอ, ประมง, ประมงทะเล นํ้า
OCR  :ะธปๅตฝํ๐ําทภอๅถษัวฯ หัหฦ ึฝฑณ์วฤฮแธฝศ ฤมดณฝๅฯํา ฐภเ ลไ ทฤนส ษัวฯ หัหฦ ฤมดณฝๅฯํา ฐภเ ทฤนส ฤถฮึศ ภดัศษวฯ ฤธวฑปธ ษัวฯ ณฝุฤฮถๅ ึฮฑวฯ ฤถฮึศ แหฦูไถศ แหฦูึธศตืเ ฤมดณฝๅฯํา ลไทฑีัห ลไฑึ ลไถึ ณฝุฤฮถๅ ึฮผถัวฯ ึฮผถัวฯ ธปัฑใฬเ ณัึลห' ฤถฮึศ' ฤถฮึศพฮทธ ฑัว
Truth:ที่ผู้เสียหายนำมายื่นเพิ่มเติม และ ส่งต่อให้กรมสอบสวนคดีพิเศษ ดำเนินการสอบสวนเรื่องดังกล่าวเพิ่มเติม
OCR  :พฬเะืัทณฬฦแวฦฑ์วึวฦีเฑทผปเึทๅปึ ูธฮ ณเศๅเห้แัภถึณหุณฯฑไสฬผปทมอ ส์วทฑปฑภวถณหุณฯฑทถีเหศสฝศภธเวฯทผปเึทๅปึ
Truth:การแต่งกายแบบไทยพวน อาหารพื้นบ้าน การทอผ้า และการอนุรักษ์ประเพณีฮีตสิบสอง คองสิบสี่
OCR  :ภวถูๅเศภวฦูุุฐพฦผฯฑ หวแวถผีัฑุัวฑ ภวถพหะัว ูธฮภวถหฑดถฝภอําฤถฮทผํฬ๎ีๅณปุณหศ ไหศณปุณฬเ
Truth:- หลักฐานส่งให้ สบจ.สป.มท. ได้แก่ รายงานผลการปฏิบัติของสํานักบริหารยุทธศาสตร์กลุ่มจังหวัดรอบ ๙ เดือน และรอบ ๑๒ เดือน และสรุปผลการประเมินระดับความพึงพอใจต่อบทบาทของสํานักบริหารยุทธศาสตร์กลุ่มจังหวัดรายละเอียดการดําเนินงานตาม
OCR  :- แธฝภาวฑณเศ้แั ณุใฎณฤฎึพฎ ฐสัูภเ ถวฦศวฑะธภวถฤ็ปุฝๅปษหศณ์วฑฝภุถปแวถฦดพฟมวณๅถําภธดเึใฝศแฯฝสถหุ ย ทสีหฑ ูธฮถหุ ยฌ ทสีหฑ ูธฮณถดฤะธภวถฤถฮทึปฑถฮๅฝุไฯวึผฒศผห้ใๅเหุพุวพษหศณ์วฑฝภุถปแวถฦดพฟมวณๅถําภธดเึใฝศแฯฝสถวฦธฮทหฬฦสภวถส์วทฑปฑศวฑๅวึ
Truth:การสถานปนาความสัมพันธ์ทางการทูตระหว่างราชอาณาจักรไทยและสาธารณรัฐอินโดนีเซีย วธ. ร่วมกับ กระทรวงศึกษาธิการและวัฒนธรรมสาธารณรัฐอินโดนีเซีย
OCR  :ภวถณิวฑฤฑวไฯวึณฝึผฝฑฟําพวศภวถพืๅถฮแฯเวศถวฺหวํวใฝภถฐพฦูธฮณวฟวถํถฝาหปฑลสฑฬท่ฬฦ ฯฟฎ ถเฯึภฝุ ภถฮพถฯศมฒภอวฟปภวถูธฮฯฝ๔ฑฟถถึณวฟวถํถฝาหปฑลสฑฬท่ฬฦ
Truth:และมาตรา ๖๖ ให้หน่วยงานของรัฐประกาศผลผู้ชนะการจัดซื้อจัดจ้างหรือผู้ได้รับการคัดเลือก และเหตุผลสนับสนุนในระบบเครือข่ายสารสนเทศของกรมบัญชีกลางและของหน่วยงานของรัฐตามวิธีการที่กรมบัญชีกลางกําหนด และให้ปิดประกาศโดยเปิดเผย ณ
OCR  :ูธฮึวๅถว ฌฌ ้แัแฑเฯฦศวฑษหศถฝาฤถฮภวมะธะืัฺฑฮภวถใฝสษีัหใฝสใัวศแถีหะืัฐสัถฝุภวถไฝสทธีหภ ูธฮทแๅดะธณฑฝุณฑดฑ้ฑถฮุุทไถีหษเวฦณวถณฑทพมษหศภถึุฝโฺฬภธวศูธฮษหศแฑเฯฦศวฑษหศถฝาๅวึฯปฟฬภวถพฬเภถึุฝโฺฬภธวศภ์วแฑส ูธฮ้แัฤปสฤถฮภวมลสฦทฤปสทะฦ ํ
Truth:การคลังว่าด้วยมาตรฐานและหลักเกณฑ์ปฏิบัติการควบคุมภายในสําหรับหน่วยงานของรัฐ พ.ศ. ๒๕๖๑ และหลักเกณฑ์กระทรวงการคลังว่าด้วยมาตรฐานและหลักเกณฑ์ปฏิบัติ
OCR  :ภวถไธฝศฯเวสัฯฦึวๅถาวฑูธฮแธฝภทภํ๐ําฤ็ปุฝๅปภวถไฯุไดึตวฦ้ฑณ์วแถฝุแฑเฯฦศวฑษหศถฝา ผฎมฎ ฌฏฌบย ูธฮแธฝภทภํ๐ําภถฮพถฯศภวถไธฝศฯเวสัฯฦึวๅถาวฑูธฮแธฝภทภํ๐ําฤ็ปุฝๅป
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b9 84 e0 b8 94 e0 b9 89 e0 b8 a1 e0 b8 b5 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 93 e0 b8 a3 e0 b8 87 e0 b8 84 e0 b9 8c e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 95 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 95 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 97 e0 b8 b8 e0 b8 88 e0 b8 a3 e0 b8 b4 e0 b8 95 e0 b8 97 e0 b8 b8 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b9 e0 b8 9b e0 b9 81 e0 b8 9a e0 b8 9a e0 b8 95 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 a2 e0 b8 b8 e0 b8 97 e0 b8 98 e0 b8 a8 e0 b8 b2 e0 b8 aa e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b9 8c e0 b8 8a e0 b8 b2 e0 b8 95 e0 b8 b4 e0 b8 a7 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 94 e0 b9 89 e0 b8 a7 e0 b8 a2 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 9b e0 b9 89 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b2 e0 b8 9a e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 97 e0 b8 b8 e0 b8 88 e0 b8 a3 e0 b8 b4 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 a2 e0 b8 b0 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 e0 b9 93 20 28 e0 b8 9e 2e e0 b8 a8 2e 20 e0 b9 92 e0 b9 95 e0 b9 96 e0 b9 90 20 e2 80 93 20 e0 b9 92 e0 b9 95 e0 b9 96 e0 b9 94 29 20 e0 b8 82 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 90 e0 b8 9a e0 b8 b2 e0 b8 a5
Can't encode transcription: 'ได้มีการรณรงค์การต่อต้านการทุจริตทุกรูปแบบตามยุทธศาสตร์ชาติว่าด้วยการป้องกันและปราบปรามการทุจริตระยะที่ ๓ (พ.ศ. ๒๕๖๐ – ๒๕๖๔) ของรัฐบาล' in language ''
Truth:พิธีอัญเชิญพระพุทธมหาธรรมราชาแห่รอบเมือง โดยความพิเศษในปีนี้เทศบาลเมืองเพชรบูรณ์ได้จัดเตรียมโขนหัวเรือ "กาญจนาคา" เพื่อใช้อัญเชิญพระพุทธมหาธรรมราชาไปประกอบพิธีอุ้มพระดำน้ำ และมีพิธีเปิดงานประเพณีอุ้มพระดำน้ำ จังหวัดเพชรบูรณ์ ประจำปี
OCR  :ผปฟฬหฝโทฺปโผถฮผดพฟึแวฟถถึถวฺวูแเถหุทึีหศ ลสฦไฯวึผปทมอ้ฑฤฬฑฬัทพมุวธทึีหศทผฺถุืถํําฐสัใฝสทๅถฬฦึลษฑแฝฯทถีห 5ภวโใฑวไว5 ทผีเหฺ้ัหฝโทฺปโผถฮผดพฟึแวฟถถึถวฺวฐฤฤถฮภหุผปฟฬหดัึผถฮส์วฑััว ูธฮึฬผปฟฬทฤปสศวฑฤถฮทผํฬหดัึผถฮส์วฑััว ใฝศแฯฝสทผฺถุืถํํา ฤถฮใ์วฤฬ
Truth:ต่อไป สํานักงานปลัดสํานักนายกรัฐมนตรี สำนักกฏหมายและระเบียบกลาง โทร. ๐ ๒๒๘๒ ๒๖๙๙ โทรสาร ๐ ๒๒๘๖ ๗๘๙๖
OCR  :ๅเหฐฤ ณ์วฑฝภศวฑฤธฝสณ์วฑฝภฑวฦภถฝาึฑๅถฬ ณ์วฑฝภภ๑แึวฦูธฮถฮทุฬฦุภธวศ ลพถฎ บ ฌฌฏฌ ฌฌฏรย ลพถณวถ บ ฌฌฏบ ่ฏฏฌบ
Truth:ฟื้นฟูเศรษฐกิจและสังคมของประเทศในด้านมิติวัฒนธรรมเพื่อช่วยเหลือประชาชน ล่าสุดร่วมกับศิลปิน และภาคีเครือข่ายด้านวัฒนธรรม จัดงาน "มหกรรมวัฒนธรรมร่วมใจ รวมไทยสร้างชาติ"
OCR  :๋ีัฑ๋ืทมถอาภปใูธฮณฝศไึษหศฤถฮทพม้ฑๅัวฑึปๅปฯฝ๔ฑฟถถึทผีเหฺเฯฦทแธีหฤถฮฺวฺฑ ธเวณดสถเฯึภฝุมปธฤปฑ ูธฮตวไฬทไถีหษเวฦสัวฑฯฝ๔ฑฟถถึ ใฝสศวฑ 5ึแภถถึฯฝ๔ฑฟถถึถเฯึ้ใ ถฯึฐพฦณถัวศฺวๅป5
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 a1 e0 b8 96 e0 b8 b6 e0 b8 87 e0 b8 aa e0 b8 96 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b9 80 e0 b8 ad e0 b8 81 e0 b8 ad e0 b8 b1 e0 b8 84 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 b2 e0 b8 8a e0 b8 97 e0 b8 b9 e0 b8 95 20 e0 b8 93 20 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b8 e0 b8 87 e0 b8 88 e0 b8 b2 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 8c e0 b8 95 e0 b8 b2 20 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 aa e0 b8 96 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b9 80 e0 b8 ad e0 b8 81 e0 b8 ad e0 b8 b1 e0 b8 84 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 b2 e0 b8 8a e0 b8 97 e0 b8 b9 e0 b8 95 e0 b8 aa e0 b8 b2 e0 b8 98 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 93 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 90 e0 b8 ad e0 b8 b4 e0 b8 99 e0 b9 82 e0 b8 94 e0 b8 99 e0 b8 b5 e0 b9 80 e0 b8 8b e0 b8 b5 e0 b8 a2 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 88 e0 b8 b3 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b9 80 e0 b8 97 e0 b8 a8 e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b8 a2 20 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 81 e0 b8 b4 e0 b8 88 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 81 e0 b8 aa e0 b8 94 e0 b8 87 e0 b8 99 e0 b8 b2 e0 b8 8f e0 b8 a8 e0 b8 b4 e0 b8 a5 e0 b8 9b e0 b9 8c e0 b8 ad e0 b8 ad e0 b8 99 e0 b9 84 e0 b8 a5 e0 b8 99 e0 b9 8c 20 22 e0 b8 a3 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 93 e0 b8 b0 20 e0 b8 aa e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b9 81 e0 b8 9c e0 b9 88 e0 b8 99 e0 b8 94 e0 b8 b4 e0 b8 99 20 e0 b9 97 e0 b9 90 20 e0 b8 9b e0 b8 b5 20 e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b8 a2 20 e2 80 93 20 e0 b8 ad e0 b8 b4 e0 b8 99 e0 b9 82 e0 b8 94 e0 b8 99 e0 b8 b5 e0 b9 80 e0 b8 8b e0 b8 b5 e0 b8 a2 22 20 e0 b9 83 e0 b8 99 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 e0 b9 92 e0 b9 94 20 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 a2 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 99 20 e0 b9 92 e0 b9 95 e0 b9 96 e0 b9 93 20 e0 b8 93 20 e0 b9 82 e0 b8 a3 e0 b8 87 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 84 e0 b8 a3 e0 b9 81 e0 b8 ab e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b8 8a e0 b8 b2 e0 b8 95 e0 b8 b4 20 e0 b9 80 e0 b8 82 e0 b8 95 e0 b8 9e e0 b8 a3 e0 b8 b0
Can't encode transcription: 'รวมถึงสถานเอกอัครราชทูต ณ กรุงจาการ์ตา และสถานเอกอัครราชทูตสาธารณรัฐอินโดนีเซียประจำประเทศไทย จัดกิจกรรมการแสดงนาฏศิลป์ออนไลน์ "รามายณะ สองแผ่นดิน ๗๐ ปี ไทย – อินโดนีเซีย" ในวันที่ ๒๔ กันยายน ๒๕๖๓ ณ โรงละครแห่งชาติ เขตพระ' in language ''
Truth:ตามพระราชบัญญัติการจัดซื้อจัดจ้างและการบริหารพัสดุภาครัฐ พ.ศ. ๒๕๖๐ มีผลบังคับใช้ เมื่อวันที่ ๒๓ สิงหาคม ๒๕๖๐ โดยการเผยแพร่ประกาศและเอกสารซื้อหรือจ้าง ตามมาตรา ๖๒ กําหนดให้หน่วยงานของรัฐประกาศเผยแพร่ในระบบเครือข่ายสารสนเทศของ
OCR  :ๅวึผถฮถวฺุฝโโฝๅปภวถใฝส่ีัหใฝสใัวศูธฮภวถุถปแวถผฝณสดตวไถฝา ผฎมฎ ฌฏบบ ึฬะธุฝศไฝฺุ้ั ทึีเหฯฝฑพฬเ ฌร ณปศแวไึ ฌฏบบ ลสฦภวถทะฦูผถเฤถฮภวมูธฮทหภณวถ่ีัหแถีหใัวศ ๅวึึวๅถว ฌฌ ภ์วแฑๅ้แัแฑเฯฦศวฑษหศถฝาฤถฮภวมทะฦูผถเ้ฑถฮุุทไถีหษเวฦณวถณฑทพมษหศ
Truth:นายกฤษศญพงษ์ ศิริ ปลัดกระทรวงวัฒนธรรม ผู้บริหาร ข้าราชการในส่วนกลางและส่วนภูมิภาค และผู้นำชุมชนคุณธรรมฯ เข้าร่วมพิธี ณ โรงแรมดิเอ็มเมอรัลด์ รัชดา กรุงเทพฯ
OCR  :ฑวฦภ๓อมโผศอํา มปถป ฤธฝสภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ะืัุถปแวถ ษัวถวฺภวถ้ฑณเฯฑภธวศูธฮณเฯฑตืึปตวไ ูธฮะืัฑ์วฺดึฺฑไดํฟถถึ๘ ทษัวถเฯึผปฟฬ ํ ลถศูถึๅปทหนึทึหถฝธสํา ถฝฺสว ภถดศทพผ๘
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b8 99 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 ad e0 b8 b4 e0 b8 97 e0 b8 98 e0 b8 b4 e0 b8 9e e0 b8 a5 20 e0 b8 81 e0 b8 a5 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 a7 e0 b8 a7 e0 b9 88 e0 b8 b2 20 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 90 e0 b8 9a e0 b8 b2 e0 b8 a5 e0 b9 82 e0 b8 94 e0 b8 a2 20 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 97 e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 87 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 20 28 e0 b8 a7 e0 b8 98 2e 29 20 e0 b8 a3 e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b8 a1 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 9a e0 b8 aa e0 b8 a1 e0 b8 b2 e0 b8 9e e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b9 8c e0 b8 aa e0 b8 a1 e0 b8 b2 e0 b8 84 e0 b8 a1 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 9e e0 b8 a2 e0 b8 99 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b9 8c e0 b9 81 e0 b8 ab e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b8 8a e0 b8 b2 e0 b8 95 e0 b8 b4 20 e0 b8 ab e0 b8 99 e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b8 a2 e0 b8 87 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 90 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b9 80 e0 b8 ad e0 b8 81 e0 b8 8a e0 b8 99 20 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 87 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b9 80 e0 b8 97 e0 b8 a8 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a5 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 9e e0 b8 a2 e0 b8 99 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b9 8c e0 b8 ad e0 b8 b2 e0 b9 80 e0 b8 8b e0 b8 b5 e0 b8 a2 e0 b8 99 e0 b9 81 e0 b8 ab e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b8 e0 b8 87 e0 b9 80 e0 b8 97 e0 b8 9e e0 b8 a1 e0 b8 ab e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 84 e0 b8 a3 20 e0 b9 92 e0 b9 95 e0 b9 96 e0 b9 93 20 e0 b8 84 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 87 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 e0 b9 96 20 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 ab e0 b8 a7 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 e0 b9 93 20 e2 80 93 20 e0 b9 96 20 e0 b8 81 2e e0 b8 a2 2e e0 b9 92 e0 b9 95 e0 b9 96 e0 b9 93 20 e0 b8 93 20 e0 b9 82 e0 b8 a3 e0 b8 87 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 9e e0 b8 a2 e0 b8 99 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b9 8c 20 e0 b9 80 e0 b8 ad e0 b8 aa 20 e0 b9 80 e0 b8 ad e0 b8 9f
Can't encode transcription: 'นายอิทธิพล กล่าวว่า รัฐบาลโดย กระทรวงวัฒนธรรม (วธ.) ร่วมกับสมาพันธ์สมาคมภาพยนตร์แห่งชาติ หน่วยงานรัฐและเอกชน จัดงานเทศกาลภาพยนตร์อาเซียนแห่งกรุงเทพมหานคร ๒๕๖๓ ครั้งที่ ๖ ระหว่างวันที่ ๓ – ๖ ก.ย.๒๕๖๓ ณ โรงภาพยนตร์ เอส เอฟ' in language ''
Truth:ภายในวันที่ ๓๑ กรกฎาคม ๒๕๖๑ และขอให้กําชับหน่วยงานให้ดําเนินการนําข้อมูลข่าวสารบันทึกในระบบศูนย์ข้อมูลข่าวสารอิเล็กทรอนิกส์ของหน่วยงานให้เป็นปัจจุบันและถูกต้องตามดัชนีข้อมูลข่าวสารแต่ละหัวข้อความละเอียดแจ้งแล้ว นั้น ในการนี้ สํานักงาน
OCR  :ตวฦ้ฑฯฝฑพฬเ รย ภถภ๑วไึ ฌฏฌบย ูธฮษห้แัภ์วฺฝุแฑเฯฦศวฑ้แัๅ์วทฑปฑภวถฑ์วษัหึืธษเวฯณวถุฝฑพฒภ้ฑถฮุุมืฑฦําษัหึืธษเวฯณวถหปทธนภพถหฑปภณําษหศแฑเฯฦศวฑ้แัทฤนฑฤฝใใดุฝฑูธฮิืภๅัหศๅวึสฝฺฑฬษัหึืธษเวฯณวถูๅเธฮแฝฯษัหไฯวึธฮทหฬฦสูใัศูธัฯ ฑฝัฑ ้ฑภวถฑฬั ณ์วฑฝภศวฑ
Truth:๔๓๑๘ โทรสาร ๐ ๒๑๒๗ ๗๔๐๒
OCR  :ฏรยฏ ลพถณวถ บ ฌยฌร รฏบฌ
Truth:นายอิทธิพล กล่าวว่า กระทรวงวัฒนธรรม (วธ.) ได้สนับสนุนนโยบายการพัฒนาสู่ประเทศไทย ๔.๐ ของรัฐบาล โดยการส่งเสริมการพัฒนาอุตสาหกรรมสร้างสรรค์ วัฒนธรรม และบริการที่มีมูลค่าสูงโดยเฉพาะใน ๕ ด้าน ได้แก่ อาหาร ภาพยนตร์ แฟชั่น มวยไทยและ
OCR  :ฑวฦหปพฟปผธ ภธเวฯฯเว ภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ *ฯฟฎ) ฐสัณฑฝุณฑดฑฑลฦุวฦภวถผฝ๔ฑวณืเฤถฮทพมฐพฦ ฏฎบ ษหศถฝาุวธ ลสฦภวถณเศทณถปึภวถผฝ๔ฑวหดๅณวแภถถึณถัวศณถถไํา ฯฝ๔ฑฟถถึ ูธฮุถปภวถพฬเึฬึืธไเวณืศลสฦทๆผวฮ้ฑ ฏ ๅัวฑ ฐสัูภเ หวแวถ ตวผฦฑๅถํา ฺู๋ฝเฑ ึฯฦฐพฦูธฮ
Truth:๒. ในการแต่งตั้งกรรมการอื่นที่มิใช่กรรมการโดยตําแหน่งในรัฐวิสาหกิจแห่งใดให้ผู้มีอํานาจพิจารณาเสนอชื่อจากผู้ทรงคุณวุฒิที่มีประสบการณ์การทํางานในภาคธุรกิจไม่น้อยกว่าหนึ่งในสามของจํานวนกรรมการอื่นของรัฐวิสาหกิจนั้น ๓. ห้ามมิให้มีการแต่งตั้งผู้บริหาร
OCR  :ฌ ้ฑภวถูๅเศๅฝัศภถถึภวถหีเฑพฬเึฬฺ้เภถถึภวถลสฦๅ์วูแฑเศ้ฑถฝาฯปณวแภปใูแเศ้ส้แัะืัึฬห์วฑวใผปใวถํวทณฑหฺีเหใวภะืัพถศไดํฯด๔ปพฬเึฬฤถฮณุภวถํําภวถพ์วศวฑ้ฑตวไฟดถภปใฐึเฑัหฦภฯเวแฑฒเศ้ฑณวึษหศใ์วฑฯฑภถถึภวถหีเฑษหศถฝาฯปณวแภปใฑฝัฑ รฎ แัวึึป้แัึฬภวถูๅเศๅฝัศะืัุถปแวถ
Truth:๑.๓ เจ้าหน้าที่มีความรู้ความสามารถในการให้บริการ ให้ คําแนะนํา แก้ไขปัญหา ตอบชี้แจงข้อสงสัย ด้านกระบวนการ/ขั้นตอนการให้บริการ ๑.๔ ขั้นตอนการขอรับข้อมูล ไม่ ยุ่งยาก ซับซ้อน และมีความ สะดวก ๑.๕ การอธิบาย ชี้แจง และ แนะนําขั้นตอนในการขอ
OCR  :ยฎร ทใัวแฑัวพฬเึฬไฯวึถืัไฯวึณวึวถิ้ฑภวถ้แัุถปภวถ ้แั ไ์วูฑฮฑ์ว ูภัฐษฤฝโแว ๅหฺุฬัูใศษัหณศณฝฦ ๅัวฑภถฮุฯฑภวถ๚ษฝัฑๅหฑภวถ้แัุถปภวถ ยฎฏ ษฝัฑๅหฑภวถษหถฝุษัหึืธ ฐึเ ฦดเศฦวภ ษฝุษัหฑ ูธฮึฬไฯวึ ณฮสฯภ ยฎฏ ภวถหฟปุวฦ ฺฬัูใศ ูธฮ ูฑฮฑ์วษฝัฑๅหฑ้ฑภวถษห
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 a2 e0 b8 b8 e0 b8 97 e0 b8 98 e0 b8 a8 e0 b8 b2 e0 b8 aa e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b9 8c e0 b8 9b e0 b9 89 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b2 e0 b8 9a e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 97 e0 b8 b8 e0 b8 88 e0 b8 a3 e0 b8 b4 e0 b8 95 e0 b8 82 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 97 e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 87 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 20 e0 b8 89 e0 b8 9a e0 b8 b1 e0 b8 9a e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 e0 b9 91 20 28 e0 b8 9e 2e e0 b8 a8 2e 20 e0 b9 92 e0 b9 95 e0 b9 96 e0 b9 90 20 e2 80 93 20 e0 b9 92 e0 b9 95 e0 b9 96 e0 b9 94 29 20 e0 b8 ad e0 b8 a2 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 95 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b9 80 e0 b8 99 e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 87 20 e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 a1 e0 b8 97 e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 87 e0 b9 84 e0 b8 94 e0 b9 89 e0 b8 a1 e0 b8 b5 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 a5 e0 b8 87 e0 b8 99 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 9a e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 97 e0 b8 b6 e0 b8 81 e0 b8 82 e0 b9 89 e0 b8 ad e0 b8 95 e0 b8 81 e0 b8 a5 e0 b8 87 e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 a3 e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b8 a1 e0 b8 a1 e0 b8 b7 e0 b8 ad 20 28 e0 b9 80 e0 b8 ad e0 b9 87 e0 b8 a1 e0 b9 82 e0 b8 ad e0 b8 a2 e0 b8 b9 29 20 e0 b8 94 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 95 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 95 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 97 e0 b8 b8 e0 b8 88 e0 b8 a3 e0 b8 b4 e0 b8 95 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 9a e0 b8 a1 e0 b8 b9 e0 b8 a5 e0 b8 99 e0 b8 b4 e0 b8 98 e0 b8 b4 e0 b8 95 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 95 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 97 e0 b8 b8 e0 b8 88 e0 b8 a3 e0 b8 b4 e0 b8 95 20 e0 b9 83 e0 b8 99 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 aa e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b9 80 e0 b8 aa e0 b8 a3 e0 b8 b4 e0 b8 a1 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 aa e0 b8 99 e0 b8 b1 e0 b8 9a e0 b8 aa e0 b8 99 e0 b8 b8 e0 b8 99
Can't encode transcription: 'และยุทธศาสตร์ป้องกันและปราบปรามการทุจริตของกระทรวงวัฒนธรรม ฉบับที่ ๑ (พ.ศ. ๒๕๖๐ – ๒๕๖๔) อย่างต่อเนื่อง รวมทั้งได้มีการลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือ (เอ็มโอยู) ด้านการต่อต้านการทุจริตกับมูลนิธิต่อต้านการทุจริต ในการส่งเสริมและสนับสนุน' in language ''
Truth:ประธานมูลนิธิพระราชนิเวศน์มฤคทายวัน ในพระอุปถัมภ์ฯ นายภัคพงศ์ ทวิพัฒน์ ผู้ว่าราชการจังหวัดเพชรบุรี นายชิเกรุ อาโอยากิ ผู้อำนวยการองค์การยูเนสโก กรุงเทพฯ ผู้แทนหน่วยงานภาครัฐ ภาคเอกชน และสื่อมวลชน เข้าร่วมงาน ณ พระราชนิเวศน์มฤคทายวัน
OCR  :ฤถฮฟวฑึืธฑปฟปผถฮถวฺฑปทฯมฑําึ๓ไพวฦฯฝฑ ้ฑผถฮหดฤิฝึตํา๘ ฑวฦตฝไผศมํา พฯปผฝ๔ฑํา ะืัฯเวถวฺภวถใฝศแฯฝสทผฺถุดถฬ ฑวฦ่ปทภถด หวลหฦวภป ะืัห์วฑฯฦภวถหศไําภวถฦืทฑณลภ ภถดศทพผ๘ ะืัูพฑแฑเฯฦศวฑตวไถฝา ตวไทหภษฑ ูธฮณีเหึฯธฺฑ ทษัวถเฯึศวฑ ํ ผถฮถวฺฑปทฯมฑําึ๓ไพวฦฯฝฑ
Truth:รมว.วธ เยี่ยมชมชุมชนคุณธรรมต้นแบบ "วัดฝั่งคลอง" จ.นครนายก
OCR  :ถึฯฎฯฟ ทฦฬเฦึฺึฺดึฺฑไดํฟถถึๅัฑูุุ 0ฯฝส๕ฝเศไธหศ5 ใฎฑไถฑวฦภ
Truth:ชุมชน บุคคล และหน่วยงานอื่นๆ เข้ารับโล่รางวัลของนายกรัฐมนตรี
OCR  :ฺดึฺฑ ุดไไธ ูธฮแฑเฯฦศวฑหีเฑ๒ ทษัวถฝุลธเถวศฯฝธษหศฑวฦภถฝาึฑๅถฬ
Truth:เพื่อความยุติธรรม การได้รับในครั้งนี้ถือเป็นการสร้างขวัญและกำลังใจให้แก่ผู้ที่มีความมุ่งมั่น ตั้งใจในการปฏิบัติหน้าที่เพื่อสังคม เป็นผู้ที่ถึงพร้อมด้วยคุณธรรม จริยธรรม มีคุณงามความดีทั้งกายและใจ
OCR  :ทผีเหไฯวึฦดๅปฟถถึ ภวถฐสัถฝุ้ฑไถฝัศฑฬัิีหทฤนฑภวถณถัวศษฯฝโูธฮภ์วธฝศ้ใ้แัูภเะืัพฬเึฬไฯวึึดเศึฝเฑ ๅฝัศ้ใ้ฑภวถฤ็ปุฝๅปแฑัวพฬเทผีเหณฝศไึ ทฤนฑะืัพฬเิฒศผถัหึสัฯฦไดํฟถถึ ใถปฦฟถถึ ึฬไดํศวึไฯวึๅฬแฝัศภวฦูธฮ้ใ
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b8 95 e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 87 e0 b9 81 e0 b8 95 e0 b9 88 e0 b9 80 e0 b8 a7 e0 b8 a5 e0 b8 b2 20 e0 b9 90 e0 b9 98 2e e0 b9 90 e0 b9 90 20 e2 80 93 20 e0 b9 92 e0 b9 91 2e e0 b9 90 e0 b9 90 20 e0 b8 99 2e 20 e0 b8 93 20 e0 b8 ab e0 b9 89 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 9a e0 b8 ad e0 b8 a5 e0 b8 a3 e0 b8 b9 e0 b8 a1 20 e0 b8 8a e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 99 20 e0 b9 92 20 e0 b9 82 e0 b8 a3 e0 b8 87 e0 b9 81 e0 b8 a3 e0 b8 a1 20 e0 b8 a3 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 b2 e0 b8 94 e0 b8 b2 20 e0 b8 9a e0 b8 b2 e0 b8 a2 20 e0 b8 a7 e0 b8 b4 e0 b8 99 e0 b9 81 e0 b8 94 e0 b8 a1 20 e0 b9 81 e0 b8 9a e0 b8 87 e0 b8 84 e0 b8 ad e0 b8 81 20 e0 b9 80 e0 b8 88 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 9e e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 a2 e0 b8 b2 e0 b8 9b e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 8c e0 b8 84 20 e0 b8 96 e0 b8 99 e0 b8 99 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 8a e0 b8 94 e0 b8 b2 e0 b8 a0 e0 b8 b4 e0 b9 80 e0 b8 a9 e0 b8 81 20 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b8 e0 b8 87 e0 b9 80 e0 b8 97 e0 b8 9e e0 b8 af 20 e0 b9 82 e0 b8 94 e0 b8 a2 e0 b8 a1 e0 b8 b5 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 95 e0 b8 96 e0 b8 b8 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 aa e0 b8 87 e0 b8 84 e0 b9 8c e0 b9 80 e0 b8 9e e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 aa e0 b8 a3 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 a3 e0 b8 b9 e0 b9 89 20 e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b9 80 e0 b8 82 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b9 83 e0 b8 88 e0 b9 80 e0 b8 81 e0 b8 b5 e0 b9 88 e0 b8 a2 e0 b8 a7 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 9a e0 b8 97 e0 b8 b4 e0 b8 a8 e0 b8 97 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 9e e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 b2 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b9 80 e0 b8 97 e0 b8 a8 e0 b9 83 e0 b8 99 e0 b8 a1 e0 b8 b4 e0 b8 95 e0 b8 b4 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 97 e0 b8 b3 e0 b9 81 e0 b8 9c e0 b8 99 e0 b8 87 e0 b8 b2 e0 b8 99
Can't encode transcription: 'ตั้งแต่เวลา ๐๘.๐๐ – ๒๑.๐๐ น. ณ ห้องบอลรูม ชั้น ๒ โรงแรม รามาดา บาย วินแดม แบงคอก เจ้าพระยาปาร์ค ถนนรัชดาภิเษก กรุงเทพฯ โดยมีวัตถุประสงค์เพื่อสร้างความรู้ ความเข้าใจเกี่ยวกับทิศทางการพัฒนาประเทศในมิติวัฒนธรรมการจัดทำแผนงาน' in language ''
Truth:อัญเชิญพระรูปหล่อเหมือนพ่อขุนผาเมือง และเครื่องบูชา ประดิษฐานขบวนรถไปยังท่าน้ำวัดไตรภูมิ เวลา ๐๙.๐๐ น. ลงเรืออัญเชิญพระรูปหล่อเหมือนพ่อขุนผาเมืองและเครื่องบูชา และขบวนอัญเชิญพระพุทธมหาธรรมราชา จากบริเวณท่าน้ำวัดไตรภูมิไปยังท่าน้ำวัด
OCR  :หฝโทฺปโผถฮถืฤแธเหทแึีหฑผเหษดฑะวทึีหศ ูธฮทไถีเหศุืฺว ฤถฮสปอาวฑษุฯฑถิฐฤฦฝศพเวฑััวฯฝสฐๅถตืึป ทฯธว บยฏฎบบ ฑฎ ธศทถีหหฝโทฺปโผถฮถืฤแธเหทแึีหฑผเหษดฑะวทึีหศูธฮทไถีเหศุืฺว ูธฮษุฯฑหฝโทฺปโผถฮผดพฟึแวฟถถึถวฺว ใวภุถปทฯํพเวฑััวฯฝสฐๅถตืึปฐฤฦฝศพเวฑััวฯฝส
Truth:สายรอง , ระบบ ไฟฟ้า ประปา ก่อสร้างช่วยถนนศูนย์กระจาย สินค้าภาคใต้ตอนล่าง การคมนาคมสะดวก เพราะ ตั้งอยู่กึ่งกลางของภาคใต้
OCR  :ณวฦถหศ ' ถฮุุ ฐ๋๋ัว ฤถฮฤว ภเหณถัวศฺเฯฦิฑฑมืฑฦําภถฮใวฦ ณปฑไัวตวไ้ๅัๅหฑธเวศ ภวถไึฑวไึณฮๅฯภ ทผถวฮ ๅฝัศหฦืเภฒเศภธวศษหศตวไ้ๅั
Encoding of string failed! Failure bytes: 4f 6e 20 54 6f 75 72 22 20 e0 b8 93 20 e0 b8 8a e0 b8 b8 e0 b8 a1 e0 b8 8a e0 b8 99 e0 b8 84 e0 b8 b8 e0 b8 93 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 9d e0 b8 b1 e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b8 84 e0 b8 a5 e0 b8 ad e0 b8 87 20 e0 b8 95 2e e0 b9 80 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 b0 e0 b8 ab e0 b8 a7 e0 b8 b2 e0 b8 a2 20 e0 b8 ad 2e e0 b8 9b e0 b8 b2 e0 b8 81 e0 b8 9e e0 b8 a5 e0 b8 b5 20 e0 b8 88 2e e0 b8 99 e0 b8 84 e0 b8 a3 e0 b8 99 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 81 20 e0 b9 82 e0 b8 94 e0 b8 a2 e0 b8 a1 e0 b8 b5 20 e0 b8 9e e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 a3 e0 b8 b2 e0 b8 8a e0 b8 9e e0 b8 a3 e0 b8 ab e0 b8 a1 e0 b8 84 e0 b8 b8 e0 b8 93 20 e0 b9 80 e0 b8 88 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 84 e0 b8 93 e0 b8 b0 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 87 e0 b8 ab e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 99 e0 b8 84 e0 b8 a3 e0 b8 99 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 81 20 e0 b8 9e e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 84 e0 b8 a3 e0 b8 b9 e0 b8 a7 e0 b8 b4 e0 b8 a3 e0 b8 b4 e0 b8 a2 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 b8 e0 b9 82 e0 b8 a2 e0 b8 84 20 e0 b9 80 e0 b8 88 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 ad e0 b8 b2 e0 b8 a7 e0 b8 b2 e0 b8 aa e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 9d e0 b8 b1 e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b8 84 e0 b8 a5 e0 b8 ad e0 b8 87 20 e0 b8 99 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 9a e0 b8 b1 e0 b8 8d e0 b8 8a e0 b8 b2 20 e0 b9 80 e0 b8 8a e0 b8 b2 e0 b8 a7 e0 b8 a3 e0 b8 b4 e0 b8 99 e0 b8 97 e0 b8 a3 e0 b9 8c 20 e0 b8 a3 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 9c e0 b8 b9 e0 b9 89 e0 b8 a7 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 b2 e0 b8 8a e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 87 e0 b8 ab e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 99 e0 b8 84 e0 b8 a3 e0 b8 99 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 81 20 e0 b8 ab e0 b8 b1 e0 b8 a7 e0 b8 ab e0 b8 99 e0 b9 89 e0 b8 b2
Can't encode transcription: 'เศรษฐกิจพอเพียง "บวร On Tour" ณ ชุมชนคุณธรรมวัดฝั่งคลอง ต.เกาะหวาย อ.ปากพลี จ.นครนายก โดยมี พระราชพรหมคุณ เจ้าคณะจังหวัดนครนายก พระครูวิริยานุโยค เจ้าอาวาสวัดฝั่งคลอง นายบัญชา เชาวรินทร์ รองผู้ว่าราชการจังหวัดนครนายก หัวหน้า' in language ''
Truth:และมีช่องทางการเผยแพร่ข้อมูลอิเล็กทรอนิกส์ของแต่ละหน่วยงานตามความเหมาะสม รายละเอียดตามสิ่งที่ส่งมาด้วย กระทรวงมหาดไทย จึงขอให้จังหวัดแจ้งหน่วยงาน (สํานักงานจังหวัดและอําเภอ) ในพื้นที่ที่ยังไม่ได้ดําเนินการนําข้อมูลข่าวสารบันทึกในระบบศูนย์
OCR  :ูธฮึฬษเหศพวศภวถทะฦูผถเษัหึืธหปทธนภพถหฑปภณําษหศูๅเธฮแฑเฯฦศวฑๅวึไฯวึทแึวฮณึ ถวฦธฮทหฬฦสๅวึธปเศพฬเณเศึวสัฯฦ ภถฮพถฯศึแวสฐพฦ ใฒศษห้แัใฝศแฯฝสูใัศแฑเฯฦศวฑ *ณ์วฑฝภศวฑใฝศแฯฝสูธฮห์วทตห) ้ฑผีัฑพฬเพฬเฦฝศฐึเฐสัส์วทฑปฑภวถฑ์วษัหึืธษเวฯณวถุฝฑพฒภ้ฑถฮุุมืฑฦํา
Truth:ส่วนนโยบายและวิเคราะห์ โทร. ๐ ๒๒๘๓ ๔๖๙๐ และ ๐ ๒๒๘๓ ๔๖๙๑ โทรสาร ๐ ๒๒๘๓ ๔๖๙๘ ที่เห็นชอบให้หน่วยงานภาครัฐถือปฏิบัติและดําเนินการตามประกาศคณะกรรมการข้อมูลข่าวสารของราชการ เรื่อง กําหนดให้ข้อมูลข่าวสารตามเกณฑ์มาตรฐาน
OCR  :ณเฯฑฑลฦุวฦูธฮฯปทไถวฮแํา ลพถฎ บ ฌฌฏร ฏบรฏบ ูธฮ บ ฌฌฏร ฏฌบรฏย ลพถณวถ บ ฌฌฏร ฏบฏฏ พฬเทแนฑฺหุ้แัแฑเฯฦศวฑตวไถฝาิีหฤ็ปุฝๅปูธฮส์วทฑปฑภวถๅวึฤถฮภวมไํฮภถถึภวถษัหึืธษเวฯณวถษหศถวฺภวถ ทถีเหศ ภ์วแฑๅ้แัษัหึืธษเวฯณวถๅวึทภํ๐ําึวๅถาวฑ
Truth:นายอิทธิพล กล่าวว่า กระทรวงวัฒนธรรม (วธ.) ได้ดำเนินงานส่งเสริมชุมชนคุณธรรมน้อมนำหลักปรัชญาของเศรษฐกิจพอเพียงขับเคลื่อนด้วยพลังบวร ตามนโยบายของรัฐบาล โดยนำหลักการ "บวร บ้าน วัด โรงเรียน" ไปขับเคลื่อนและดำเนินกิจกรรมต่างๆ เพื่อให้
OCR  :ฑวฦ๎ปพฟปผธ ภธเวฯฯเว ภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ *ฯชฎ) ฐสัส์วทฑปฑศวฑณเศทณถปึฺดึฺฑไดํฟถถึฑัหึฑ์วแธฝภฤถฝฺโวษหศทมถอาภปใผหทผฬฦศษฝุทไธีเหฑสัฯฦผธฝศุฯถ ๅวึฑลฦุวฦษหศถฝาุวธ ลสฦฑ์วแธฝภภวถ 5ุฯถ ุัวฑ ฯฝส ลถศทถฬฦฑ5 ฐฤษฝุทไธีเหฑูธฮส์วทฑปฑภปใภถถึๅเวศ๒ ทผีเห้แั
Truth:ที่ กค ๐๔๐๙.๒/ว ๑๘๕ กรมบัญชีกลาง ถนนพระรามที่ ๖ กทม. ๑๐๔๐๐ เรื่อง การพัฒนาบุคลากรด้านการควบคุมภายในและการบริหารจัดการความเสี่ยงขององค์กรปกครองส่วนท้องถิ่น ๙ มีนาคม ๒๕๖๕ เรียน ผู้ว่าราชการกรุงเทพมหานคร นายกเมืองพัทยา
OCR  :พฬเ ภไ บฏบรฏฌ๚ฯ ยฏฏ ภถึุฝโฺฬภธวศ ิฑฑผถฮถวึพฬเ ฌ ภพึฎ ยบฏบบ ทถีเหศ ภวถผฝ๔ฑวุดไธวภถสัวฑภวถไฯุไดึตวฦ้ฑูธฮภวถุถปแวถใฝๅภวถไฯวึทณฬเฦศษหศหศไําภถฤภไถหศณเฯฑพัหศิปเฑ + ึฬฑวไึ ฌฏฌฏ ทถฬฦฑ ะืัฯเวถวฺภวถภถดศทพผึแวฑไถ ฑวฦภทึีหศผฝพฦว
Truth:เทศกาล ประเพณี เพื่อสร้างมูลค่าเพิ่มทางเศรษฐกิจ สร้างอาชีพและรายได้สู่ประชาชน ชุมชนและประเทศ โดยเฉพาะการส่งเสริมการจัดงานประเพณีและเทศกาลศิลปวัฒนธรรมของไทย ซึ่งวธ. มุ่งเน้นให้
OCR  :ทพมภวธ ฤถฮทผํฬ ทผีเหณถัวศึืธไเวทผปเึพวศทมถอาภปใ ณถัวศหวฺฬผูธฮถวฦฐสัณืเฤถฮฺวฺฑ ฺดึฺฑูธฮฤถฮทพม ลสฦทๆผวฮภวถณเศทณถปึภวถใฝสศวฑฤถฮทผํฬูธฮทพมภวธมปธฤฯฝ๔ฑฟถถึษหศฐพฦ ่ฒเศฯฟฎ ึดเศทฑัฑ้แั
Truth:โบสถ์ชนะมาร โดยมี ผู้บริหารกระทรวงวัฒนธรรม หัวหน้าส่วนราชการจังหวัดเพชรบูรณ์ ภาคีเครือข่ายด้านวัฒนธรรม และประชาชนชาวจังหวัดเพชรบูรณ์ เข้าร่วมพิธี
OCR  :ลุณิําฺฑฮึวถ ลๅฦึฬ ะืัุถปแวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ แฝฯแฑัวณเฯฑถวฺภวถใฝศแฯฝสทผฺถุืถํํา ตวไฬทไถีหษเวฦๅัวฑฯฝ๔ฑฟถถึ ูธฮฤถฮฺวฺฑฺวฯใฝศแฯฝสทผฺถุืถํํา ทษัวถเฯึผปฟฬ
Truth:รักษาการเจ้าคณะภาค ๑๕ จังหวัดนครปฐม พระธรรมวิมลโมลี รักษาการเจ้าคณะภาค ๑๖ รองนายกรัฐมนตรีเป็นประธานการประชุมคณะกรรมการกองทุนพัฒนาสื่อปลอดภัยและสร้างสรรค์ ครั้งที่ ๕/๒๕๖๓ วันที่ ๑๘ กันยายน ๒๕๖๓ เวลา ๑๐.๐๐ น. นายวิษณุ
OCR  :ถฝภอวภวถทใัวไํฮตวไ ยฏ ใฝศแฯฝสฑไถฤาึ ผถฮฟถถึฯปึธลึธฬ ถฝภอวภวถทใัวไํฮตวไ ยฌ ถหศฑวฦภถฝาึฑๅถฬทฤนฑฤถฮฟวฑภวถฤถฮฺดึไํฮภถถึภวถภหศพดฑผฝ๔ฑวณีเหฤธหสตฝฦูธฮณถัวศณถถไํา ไถฝัศพฬเ ฏ๚ฌฏบร ฯฝฑพฬเ ยฏ ภฝฑฦวฦฑ ฌฏบร ทฯธว ยบฎบบ ฑฎ ฑวฦฯปอํด
Truth:นี้ มีการจำหน่ายสุดยอดผลิตภัณฑ์งานฝีมือคนไทย จากชุมชนและผู้ประกอบการโดยตรงจากทั่วประเทศในราคาสุดพิเศษ รวมทั้งมีการออกร้านจำหน่ายอาหารดี อาหารดัง อาหารหาทานยาก และอาหารอร่อยร้าน 100 ปี ให้ประชาชนเลือกซื้อเลือกชิม ขณะเดียวกัน
OCR  :ฑฬั ึฬภวถใ์วแฑเวฦณดสฦหสะธปๅตฝํ๐ําศวฑ๕ฬึีหไฑฐพฦ ใวภ่ดึฺฑูธฮะืัฤถฮภหุภวถลสฦๅถศใวภพฝเฯฤถฮทพม้ฑถวไวณดสผปทมอ ถฯึพฝัศึฬภวถหหภถัวฑใ์วแฑเวฦหวแวถสฬ หวแวถสฝศ หวแวถแวพวฑฦวภ ูธฮหวแวถหถเหฦถัวฑ ฆงง ฤฬ ้แัฤถฮฺวฺฑทธีหภ่ีัหทธีหภฺปึ ษํฮทสฬฦฯภฝฑ
Truth:สถานที่ปิดประกาศของหน่วยงานของรัฐ นั้น
OCR  :ณิวฑพฬเฤปสฤถฮภวมษหศแฑเฯฦศวฑษหศถฝา ฑฝัฑ
Truth:รายละเอียดการดําเนินงานตามขั้นตอนที่ ๔ ผลการประเมินระดับความพึงพอใจต่อบทบาทของสำนักบริหารยุทธศาสตร์กลุ่มจังหวัดมากกว่า ร้อยละ ๖๐ - สํานักบริหารยุทธศาสตร์กลุ่มจังหวัดมีการประเมินความพึงพอใจของผู้ที่มีส่วนเกี่ยวข้องกับการจัดทําแผนพัฒนา
OCR  :ถวฦธฮทหฬฦสภวถส์วทฑปฑศวฑๅวึษฝัฑๅหฑพฬเ ฏ ะธภวถฤถฮทึปฑถฮสฝุไฯวึผฒศผห้ใๅเหุพุวพษหศณ์วฑฝภุถปแวถฦดพฟมวณๅถําภธดเึใฝศแฯฝสึวภภฯเว ถัหฦธฮ ฌบ - ณ์วฑฝภุถปแวถฦดพฟมวณๅถําภธดเึใฝศแฯฝสึฬภวถฤถฮทึปฑไฯวึผฒศผห้ใษหศะืัพฬเึฬณเฯฑทภฬเฦฯษัหศภฝุภวถใฝสพ์วูะฑผฝ๔ฑว
Truth:โดยเยาวชนหมุนเวียนเข้าฐานกิจกรรมสลับสับเปลี่ยนกันไป ด้วยพลังการขับเคลื่อนของอาสาสมัครที่มีจิตอาสา โดยกิจกรรมประกอบด้วย ฐานกิจกรรมทางศิลปะ ๙ ฐานกิจกรรม ภายใต้หัวข้อ ต้นไม้และดอกไม้ โดยศิลปินจิตอาสาที่มีชื่อเสี ยงจากหลากหลายองค์กร
OCR  :ลสฦทฦวฯฺฑแึดฑทฯฬฦฑทษัวาวฑภปใภถถึณธฝุณฝุทฤธฬเฦฑภฝฑฐฤ สัฯฦผธฝศภวถษฝุทไธีเหฑษหศหวณวณึฝไถพฬเึฬใปๅหวณว ลสฦภปใภถถึฤถฮภหุสัฯฦ าวฑภปใภถถึพวศมปธฤฮ + าวฑภปใภถถึ ตวฦ้ๅัแฝฯษัห ๅัฑฐึัูธฮๅหภฐึั ลสฦมปธฤปฑใปๅหวณวพฬเึฬ่ีเหทณฬ ฦศใวภแธวภแธวฦหศไําภถ
Truth:โดยมี พระครูปลัดสัมพิพัฒนธีราจารย์ พระยุค 4.0 ผู้เผยแพร่ธรรมะในโลกออนไลน์ นายระวี ตะวันธรงค์ นายกสมาคมผู้ผลิตข่าวออนไลน์ และผู้แทนจากสภาเด็กและเยาวชนแห่งประเทศไทย ร่วมเสวนาแลกเปลี่ยนความคิดเห็นและให้ความรู้ "การจัดกิจกรรมในครั้งนี้
OCR  :ลสฦึฬ ผถฮไถืฤธฝสณฝึผปผฝ๔ฑฟฬถวใวถฦํา ผถฮฦดไ ฅฎง ะืัทะฦูผถเฟถถึฮ้ฑลธภหหฑฐธฑํา ฑวฦถฮฯฬ ๅฮฯฝฑฟถศไํา ฑวฦภณึวไึะืัะธปๅษเวฯหหฑฐธฑํา ูธฮะืัูพฑใวภณตวทสนภูธฮทฦวฯฺฑูแเศฤถฮทพมฐพฦ ถเฯึทณฯฑวูธภทฤธฬเฦฑไฯวึไปสทแนฑูธฮ้แัไฯวึถืั 5ภวถใฝสภปใภถถึ้ฑไถฝัศฑฬ
Truth:1. เม็ดมะม่วงหิมพานต์ 2. ซาลาเปาทับหลี เครื่องประดับมุก เครื่องเงิน โครงสร้างพื้นฐาน ไม่ระบุ มีโครงการชลประทานขนาด ใหญ่ ขนาดกลาง และขนาด เล็ก ปรับปรุงเส้นทางคมนาคมสาย หลักและสายรอง ท่าเรือ พาณิชย์ ระบบบนิเวศ 3 น้ํา โครงสร้างพื้นฐาน
OCR  :ฆฎ ทึนสึฮึเฯศแปึผวฑๅํา คฎ ่วธวทฤวพฝุแธฬ ทไถีเหศฤถฮสฝุึดภ ทไถีเหศทศปฑ ลไถศณถัวศผีัฑาวฑ ฐึเถฮุด ึฬลไถศภวถฺธฤถฮพวฑษฑวส ้แโเ ษฑวสภธวศ ูธฮษฑวๅ ทธนภ ฤถฝุฤถดศทณัฑพวศไึฑวไึณวฦ แธฝภูธฮณวฦถหศ พเวทถีห ผวํปฺฦํา ถฮุุุฑปทฯม ฃ ฑัว ลไถศณถัวศผีัฑาวฑ
Truth:ความโปร่งใสและตัวชี้วัดความโปร่งใสของหน่วยงานของรัฐเป็นข้อมูลข่าวสารที่ต้องจัดไว้ให้ประชาชนตรวจดูได้ตามมาตรา ๙ วรรคหนึ่ง (๘) แห่งพระราชบัญญัติข้อมูลข่าวสารของราชการ พ.ศ. ๒๕๔๐
OCR  :ไฯวึลฤถเศ้ณูธฮๅฝฯษฬัฯฝสไฯวึลฤถเศ้ณษหศแฑเฯฦศวฑษหศถฝาทฤนฑษัหึืธษเวฯณวถพฬเๅัหศใฝสฐฯั้แัฤถฮฺวฺฑๅถฯใสืฐสัๅวึึวๅถว + ฯถถไแฑฒเศ *ฏ) ูแเศผถฮถวฺุฝโโฝๅปษัหึืธษเวฯณวถษหศถวฺภวถ ผฎมฎ ฌฏฏบ
Truth:ตามแบบท้ายระเบียบฯ จํานวน ๑๑ แบบ เห็นควรใช้รูปแบบตัวพิมพ์ไทยสารบรรณขนาด ๑๖ พอยท์ อันจะเป็นประโยชย์ต่อการพัฒนาระบบจัดเก็บข้อมูลข่าวสาร
OCR  :ๅวึูุุพัวฦถฮทุฬฦุ๘ ใ์วฑฯฑ ยย ูุุ ทแนฑไฯถฺ้ัถืฤูุุๅฝฯผปึผําฐพฦณวถุถถํษฑวส ยฌ ผหฦพํา หฝฑใฮทฤนฑฤถฮลฦฺฦําๅเหภวถผฝ๔ฑวถฮุุใฝสทภนุษัหึืธษเวฯณวถ
Truth:เป็นประธานในพิธีเปิดโครงการประชุมเชิงปฏิบัติการ "แนวทางการขับเคลื่อนประเทศไทยในมิติวัฒนธรรม สู่การสร้างคุณค่า สร้างมูลค่า และสร้างชาติเข้มแข็งอย่างยั่งยืน" และบรรยายพิเศษ "การขับเคลื่อนการพัฒนาประเทศในมิติวัฒนธรรม" โดยมี นายกฤษศญพงษ์
OCR  :ทฤนฑฤถฮฟวฑ้ฑผปฟฬทฤปสลไถศภวถฤถฮฺดึทฺปศฤ็ปุฝๅปภวถ 5ูฑฯพวศภวถษฝุทไธีเหฑฤถฮทพมฐพฦ้ฑึปๅปฯฝ๔ฑฟถถึ ณืเภวถณถัวศไดํไเว ณถัวศึืธไเว ูธฮณถัวศ่วๅปทษัึูษนศหฦเวศฦฝเศฦีฑ5 ูธฮุถถฦวฦผปทมอ 5ภวถษฝุทไธีเหฑภวถผฝ๔ฑวฤถฮทพม้ฑึปๅปฯฝ๔ฑฟถถึ5 ลสฦึฬ ฑวฦภ๓อมโผศอํา
Truth:สื่อปลอดภัยและสร้างสรรค์ โดยจัดกิจกรรมการประกวดสื่อสร้างสรรค์ "เพลงเพื่อปลูกจิตสำนึก ความรักชาติ" เพื่อให้เด็กและเยาวชนที่กำลังศึกษาในระดับมัธยมศึกษาตอนต้นและมัธยมศึกษาตอนปลาย ได้ร่วมผลิตและเผยแพร่สื่อปลอดภัยและสร้างสรรค์ในรูปแบบ
OCR  :ณีเหฤธหสตฝฦูธฮณถัวศณถถไํา ลสฦใฝสภปใภถถึภวถฤถฮภฯสณีเหณถัวศณถถไํา 5ทผธศทผีเหฤธืภใปๅณ์วฑฒภ ไฯวึถฝภฺวๅป5 ทผีเห้แัทสนภูธฮทฦวฯฺฑพฬเภ์วธฝศมฒภอว้ฑถฮสฝุึฝฟฦึมฒภอวๅหฑๅัฑูธฮึฝฟฦึมฒภอวๅหฑฤธวฦ ฐสัถเฯึะธปๅูธฮทะฦูผถเณีเหฤธหสตฝฦูธฮณถัวศณถถไํา้ฑถืฤูุุ
Truth:พิธีเจริญพระพุทธมนต์ พิธีพุทธาภิเษกเหรียญพระพุทธมหาธรรมราชา พิธีบวงสรวงเทพยดา ณ วัดไตรภูมิ การประกวดโต๊ะหมู่บูชาพระพุทธมหาธรรมราชา ณ สวนสาธารณเพชบุระ
OCR  :ผปฟฬทใถปโผถฮผดพฟึฑๅํา ผปฟฬผดพฟวตปทอภทแถฬฦโผถฮผดพฟึแวฟถถึถวฺว ผปฟฬุฯศณถฯศทพผฦสว ํ ฯฝๅฐๅถตืึป ภวถฤถฮภฯสลๅ๊ฮแึืเุืฺวผถฮผดพฟึแวฟถถึถวฺว ํ ณฯฑณวฟวถํทผฺุืถฮ
Truth:แหล่งผลิตและสกัดกั้นไม่ให้ยาเสพติดแพร่กระจายออกไปทั้งในและนอกภูมิภาครวมถึงตัดวงจรการค้ายาเสพติดโดยเน้นการสืบสวนสอบสวนทางการเงิน ขยายผลสู่การยึดทรัพย์เพื่อให้ปัญหายาเสพติดหมดไปจากประเทศไทย
OCR  :ูแธเศะธปๅูธฮณภฝสภฝัฑฐึเ้แัฦวทณผๅปสูผถเภถฮใวฦหหภฐฤพฝัศ้ฑูธฮฑหภตืึปตวไถฯึิฒศๅฝๅฯศใถภวถไัวฦวทณผๅปสลสฦทฑัฑภวถณีุณฯฑณหุณฯฑพวศภวถทศปฑ ษฦวฦะธณืเภวถฦีสพถฝผฦําทผีเห้แัฤฝโแวฦวทณผๅปสแึสฐฤใวภฤถฮทพมฐพฦ
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b9 80 e0 b8 97 e0 b8 a8 e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b8 a2 20 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 81 e0 b8 b4 e0 b8 88 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 81 e0 b8 aa e0 b8 94 e0 b8 87 e0 b8 94 e0 b8 99 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b8 b5 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 a8 e0 b8 b4 e0 b8 a5 e0 b8 9b e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 9e e0 b8 b7 e0 b9 89 e0 b8 99 e0 b8 9a e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 99 20 22 e0 b9 82 e0 b8 82 e0 b8 87 e0 b8 9a e0 b9 88 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 99 20 e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b4 e0 b8 94 e0 b8 9a e0 b9 88 e0 b9 83 e0 b8 81 e0 b8 a5 e0 b9 89 20 e0 b9 97 e0 b9 90 20 e0 b8 9b e0 b8 b5 20 e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b8 a2 20 e2 80 93 20 e0 b8 a5 e0 b8 b2 e0 b8 a7 20 e0 b8 ae e0 b8 b1 e0 b8 81 e0 b9 81 e0 b8 9e e0 b8 87 20 e0 b9 81 e0 b8 9a e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b8 9b e0 b8 b1 e0 b8 99 20 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 a1 e0 b8 b1 e0 b9 88 e0 b8 99 e0 b8 84 e0 b8 87 22 20 e0 b9 80 e0 b8 9e e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b9 80 e0 b8 89 e0 b8 a5 e0 b8 b4 e0 b8 a1 e0 b8 89 e0 b8 a5 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 84 e0 b8 a3 e0 b8 9a e0 b8 a3 e0 b8 ad e0 b8 9a e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 aa e0 b8 b1 e0 b8 a1 e0 b8 9e e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b9 8c e0 b8 97 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 97 e0 b8 b9 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 ab e0 b8 a7 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 99
Can't encode transcription: 'ประเทศไทย จัดกิจกรรมการแสดงดนตรีและศิลปวัฒนธรรมพื้นบ้าน "โขงบ่กั้น โควิดบ่ใกล้ ๗๐ ปี ไทย – ลาว ฮักแพง แบ่งปัน และมั่นคง" เพื่อเฉลิมฉลองครบรอบความสัมพันธ์ทางการทูตระหว่างกัน' in language ''
Truth:เนื่องในโอกาสครบรอบ ๗๐ ปี การสถาปนาความสัมพันธ์ทางการทูตระหว่างราชอาณาจักรไทยและสาธารณรัฐอินโดนีเซีย พร้อมทั้งชมการแสดงผ่านการถ่ายทอดสัญญาณระบบอินเทอร์เน็ต โดยมี นายนาดิม อันวาร์ มาการิม รัฐมนตรีว่าการกระทรวงศึกษาธิการและ
OCR  :ทฑีเหศ้ฑลหภวณไถุถหุ รบ ฤฬ ภวถณิวฤฑวไฯวึณฝึผฝฑฟําพวศภวถพืๅถฮแฯเวศถวฺหวํวใฝภถฐพฦูธฮณวฟวถํถฝาหปฑลๅฑฬท่ฬฦ ผถัหึพฝัศษึภวถูณสศะเวฑภวถิเวฦพหๅณฝโโวํถฮุุหปฑทพหถําทฑนๅ ลสฦึฬ ฑวฦฑวๅปึ หฝฑฯวถํา ึวภวถปึ ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศมฒภอวฟปภวถูธฮ
Truth:ทั้งนี้ การจัดงานดังกล่าวเป็นการบูรณาการการจัดงานร่วมกับประเพณีตูมกาในช่วงเทศกาลออกพรรษา โดยมีกิจกรรมที่น่าสนใจประกอบด้วย การแสดงศิลปวัฒนธรรมและดนตรีพื้นบ้านอีสาน โดยศิลปินที่มีชื่อเสียง และกลุ่มศิลปินพื้นบ้านของจังหวัดยโสธร อาทิ
OCR  :พฝัศฑฬั ภวถใฝสศวฑๅฝศภธเวฯทฤนฑภวถุืถํวภวถภวถใฝสศวฑถเฯึภฝุฤถฮทผํฬๅืึภว้ฑฺเฯศทพมภวธหหภผถถอว ลสฦึฬภปใภถถึพฬเฑเวณฑ้ใฤถฮภหุสัฯฦ ภวถูณสศมปธฤฯฝ๔ฑฟถถึูธฮสฑๅถฬผีัฑุัวฑหฬณวฑ ลสฦมปธฤปฑพฬเึฬฺีเหทณฬฦศ ูธฮภธดเึมปธฤปฑผีัฑุัวฑษหศใฝศแฯฝสฦลณฟถ หวพป
Truth:จงรักภักดี และสำนึกในพระมหากรุณาธิคุณที่ทรงให้ความสำคัญกับทรัพยากรป่าไม้
OCR  :ใศถฝภตฝภสฬ ูธฮณ์วฑฒภ้ฑผถฮึแวภถดํวฟปไดํพฬเพถศ้แัไฯวึณ์วไฝโภฝุพถฝผฦวภถฤเวฐึั
Truth:กระทรวงวัฒนธรรม และ๕.มอบรางวัลบุคคลเกียรติยศ ให้กับ นางสาวเพชรา เชาวราษฎร์ นักแสดงที่มีชื่อเสียงระดับนานาชาติของประเทศไทย
OCR  :ภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ูธฮฏฎึหุถวศฯฝธุดไไธทภฬฦถๅปฦม ้แัภฝุ ฑวศณวฯทผฺถว ทฺวฯถวอ๑ถํา ฑฝภูณสศพฬเึฬฺีเหทณฬฦศถฮสฝุฑวฑวฺวๅปษหศฤถฮทพมฐพฦ
Truth:อ้างถึง หนังสือกรมบัญชีกลาง ด่วนที่สุด ที่ กค ๐๔๒๒.๒/ว ๓๗๖ ลงวันที่ ๓๐ กันยายน ๒๕๕๓ ตามหนังสือที่อ้างถึง กรมบัญชีกลางได้กําหนดให้ผู้มีสิทธิและบุคคลในครอบครัวมีหน้าที่รายงานข้อมูลเกี่ยวกับตนเองและบุคคลในครอบครัวต่อส่วนราชการต้นสังกัด
OCR  :หัวศิฒศ แฑฝศณีหภถึุฝโฺฬภธวศ สเฯฑพฬเณดส พฬเ ภไ บฏฌฌฎฌ๚ฯ รฏฌ ธศฯฝฑพฬเ รบ ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฏร ๅวึแฑฝศณีหพฬเหัวศิฒศ ภถึุฝโฺฬภธวศฐสัภ์วแฑส้แัะืัึฬณปพฟปูธฮุดไไธ้ฑไถหุไถฝฯึฬแฑัวพฬเถวฦศวฑษัหึืธทภฬเฦฯภฝุๅฑทหศูธฮุดไไธ้ฑไถหุไถฝฯๅเหณเฯฑถวฺภวถๅัฑณฝศภฝส
Truth:ส่วนที่ ๒ ข้อมูลระดับความพึงพอใจ/ความเชื่อมั่นต่อบทบาทการขับเคลื่อนภารกิจของสํานัก บริหารยุทธศาสตร์กลุ่มจังหวัด ๒.๑ ภาพรวมความพึงพอใจ/ความเชื่อมั่นต่อบทบาทการขับเคลื่อนภารกิจฯ ประเด็นด้านความพึงพอใจ ด้านการให้บริการของเจ้าหน้าที่/
OCR  :ณเฯฑพฬเ ฌ ษัหึืธถฮสฝุไฯวึผฒศผห้ใ๚ไฯวึทฺีเหึฝเฑๅเหุพุวพภวถษฝุทไธีเหฑตวถภปใษหศณ์วฑฝภ ุถปแวถฦดพฟมวณๅถําภธดเึใฝศแฯฝส ฌฎย ตวผถฯึไฯวึผฒศผห้ใ๚ไฯวึทฺีเหึฝเฑๅเหุพุวพภวถษฝุทไธีเหฑตวถภปใ๘ ฤถฮทสนฑสัวฑไฯวึผฒศผห้ใ สัวฑภวถ้แัุถปภวถษหศทใัวแฑัวพฬเ๚
Truth:เอกสารที่ส่งมาด้วย ๑ ขั้นตอนการดําเนินการ ตามตัวชี้วัดในคํารับรองการปฏิบัติราชการ ประจําปี ๒๕๕๔ ของสํานักงานปลัดกระทรวงมหาดไทย ตัวชี้วัด ๓.๑.๓ ระดับความสําเร็จของระบบการบริหารงานแบบบูรณาการที่มีประสิทธิภาพของจังหวัด/กลุ่มจังหวัด๑. ใน
OCR  :ทหภณวถพฬเณเศึวสัฯฦ ย ษฝัฑๅหฑภวถส์วทฑปฑภวถ ๅวึๅฝฯฺฬัฯฝๅ้ฑไ์วถฝุถหศภวถฤ็ปุฝๅปถวฺภวถ ฤถฮใ์วฤฬ ฌฏฏฏ ษหศณ์วฑฝภศวฑฤธฝๅภถฮพถฯศึแวสฐพฦ ๅฝฯฺฬัฯฝส รฎยฎร ถฮสฝุไฯวึณ์วทถนใษหศถฮุุภวถุถปแวถศวฑูุุุืถํวภวถพฬเึฬฤถฮณปพฟปตวผษหศใฝศแฯฝส๚ภธดเึใฝศแฯฝสยฎ ้ฑ
Truth:รถยนต์ เหล็ก ปูนซีเมนต์ แปรรูปสับปะรด มะพร้าว แปรรูปผลผลิต การเกษตรและประมง ห้องเย็น แปรรูปสัตว์นํ้า และผลิตภัณฑ์ ภาคตะวันออก
OCR  :ถิฦฑๅํา ทแธนภ ฤืฑ่ฬทึฑๅํา ูฤถถืฤณฝุฤฮถส ึฮผถัวฯ ูฤถถืฤะธะธปๅ ภวถทภอๅถูธฮฤถฮึศ แัหศทฦนฑ ูฤถถืฤณฝๅฯําฑัว ูธฮะธปๅตฝํ๐ํา ตวไๅฮฯฝฑหหภ
Truth:๑. หนังสือกรมบัญชีกลาง ด่วนที่สุดที่ กค ๐๔๐๕.๒/ว ๘๒ ลงวันที่ ๒๒ กุมภาพันธ์ ๒๕๖๒ เรื่อง การซ้อมความเข้าใจเกี่ยวกับการดําเนินการจําหน่ายพัสดุ โดยวิธีการขายทอดตลาด ตามระเบียบกระทรวงการคลังว่าด้วยการจัดซื้อจัดจ้างและการบริหารพัสดุภาครัฐ
OCR  :ยฎ แฑฝศณีหภถึุฝโฺฬภธวศ สเฯฑพฬเณดสพฬเ ภไ บฏบฏฎฌ๚ฯ ฏฌ ธศฯฝฑพฬเ ฌฌ ภดึตวผฝฑฟํา ฌฏฌฌ ทถีเหศ ภวถษัหึไฯวึทษัว้ใทภฬเฦฯภฝุภวถส์วทฑปฑภวถใ์วแฑเวฦผฝณสด ลสฦฯปฟฬภวถษวฦพหๅๅธวส ๅวึถฮทุฬฦุภถฮพถฯศภวถไธฝศฯเวสัฯฦภวถใฝส่ีัหใฝสใัวศูธฮภวถุถปแวถผฝณๅดตวไถฝา
Truth:๘ เอส เอฟ เวิลด์ ซีเนม่า ศูนย์การค้าเซ็นทรัลเวิลด์ นายอิทธิพล คุณปลื้ม รัฐมนตรีว่าการกระทรวงวัฒนธรรม (รมว.วธ.)มอบหมายให้ นางยุพา ทวีวัฒนะกิจบวร รองปลัดกระทรวงวัฒนธรรม
OCR  :ฏ ทหณ ทห๋ ทฯปธๅํา ่ฬทฑึเว มืฑฦําภวถไัวท่นฑพถฝธทฯปธสํา ฑวฦหปพฟปผธ ไดํฤธีัึ ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ *ถึฯฎฯฟฎ)ึหุแึวฦ้แั ฑวศฦดผว พฯฬฯฝ๔ฑฮภปใุฯถ ถหศฤธฝๅภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ
Truth:มาสร้างแหล่งเรียนรู้ และเส้นทางการท่องเที่ยวเชิงวัฒนธรรม รวมถึงนำภูมิปัญญามาผลิตสินค้า ผลิตภัณฑ์ทางวัฒนธรรม เป็นเจ้าบ้านที่ดีต้อนรับนักท่องเที่ยวที่มาเยือนดุจญาติมิตร สร้างอาชีพ สร้างรายได้ และส่งเสริมเศรษฐกิจชุมชน
OCR  :ึวณถัวศูแธเศทถฬฦฑถืั ูธฮทณัฑพวศภวถพเหศทพฬเฦฯทฺปศฯฝ๔ฑฟถถึ ถฯึิฒศฑ์วตืึปฤฝโโวึวะธปๅณปฑไัว ะธปๅตฝํ๐ําพวศฯฝ๔ฑฟถถึ ทฤนฑทใัวุัวฑพฬเสฬๅัหฑถฝุฑฝภพเหศทพฬเฦฯพฬเึวทฦีหฑๅดใโวๅปึปๅถ ณถัวศหวฺฬผ ณถัวศถวฦฐสั ูธฮณเศทณถปึทมถอาภปใฺดึฺฑ
Truth:รมว.วธ. เป็นประธานพิธีเปิดการแข่งขันศิลปะการเต้นระดับประเทศ ชิงถ้วยพระราชทานสมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ สยามบรมราชกุมารี ประจำปี ๒๕๖๓ วันที่ ๑๑ กันยายน ๒๕๖๓ เวลา ๑๓.๐๐ น. นายอิทธิพล คุณปลื้ม รัฐมนตรี
OCR  :ถึฯฎฯฟฎ ทฤนฑฤถฮฟวฑผปฟฬทฤปสภวถูษเศษฝฑมปธฤฮภวถทๅัฑถฮสฝุฤถฮทพม ่ปศิัฯฦผถฮถวฺพวฑณึทสนใผถฮภฑปอาวฟปถวฺทใัว ภถึณึทสนใผถฮทพผถฝๅฑถวฺณดสว๘ ณฦวึุถึถวฺภดึวถฬ ฤถฮใ์วฤฬ ฌฏฌร ฯฝฑพฬเ ยย ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌบร ทฯธว ยรฎบบ ฑฎ ฑวฦหปพฟปผธ ไดํฤธีัึ ถฝาึฑๅถฬ
Truth:พร้อมนำชมกิจกรรมรณรงค์ประชาสัมพันธ์เนื่องในวันพิพิธภัณฑ์ไทย พุทธศักราช ๒๕๖๓ อาทิ การแสดงหุ่นหลวง การนำเสนอผลสัมฤทธิ์ในการนำโบราณวัตถุไทยในต่างประเทศกลับคืนสู่มาตุภูมิ งานเทคโนโลยีในพิพิธภัณฑ์และกิจกรรมส่งเสริมการเรียนรู้ในพิพิธภัณฑ์
OCR  :ผถัหึฑ์วฺึภปใภถถึถํถศไําฤถฮฺวณฝึผฝฑฟําทฑีเหศ้ฑฯฝฑผปผปฟตฝํ๐ําฐพฦ ผดพฟมฝภถวฺ ฌฏฌร หวพป ภวถูณสศแดเฑแธฯศ ภวถฑ์วทณฑหะธณฝึ๓พฟปํา้ฑภวถฑ์วลุถวํฯฝๅิดฐพฦ้ฑๅเวศฤถฮทพมภธฝุไีฑณืเึวๅดตืึป ศวฑทพไลฑลธฦฬ้ฑผปผปฟตฝํ๐ําูธฮภปใภถถึณเศทณถปึภวถทถฬฦฑถืั้ฑผปผปฟตฝํ๐ํา
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b8 a7 e0 b8 98 2e 20 e0 b8 a3 e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b8 a1 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 9a 20 e0 b8 81 2e e0 b8 a8 e0 b8 b6 e0 b8 81 e0 b8 a9 e0 b8 b2 e0 b8 98 e0 b8 b4 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 ad e0 b8 b4 e0 b8 99 e0 b9 82 e0 b8 94 e0 b8 99 e0 b8 b5 e0 b9 80 e0 b8 8b e0 b8 b5 e0 b8 a2 20 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 81 e0 b8 aa e0 b8 94 e0 b8 87 e0 b8 99 e0 b8 b2 e0 b8 8f e0 b8 a8 e0 b8 b4 e0 b8 a5 e0 b8 9b e0 b9 8c e0 b8 ad e0 b8 ad e0 b8 99 e0 b9 84 e0 b8 a5 e0 b8 99 e0 b9 8c 20 22 e0 b8 a3 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 93 e0 b8 b0 20 e0 b8 aa e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b9 81 e0 b8 9c e0 b9 88 e0 b8 99 e0 b8 94 e0 b8 b4 e0 b8 99 20 e0 b9 97 e0 b9 90 20 e0 b8 9b e0 b8 b5 20 e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b8 a2 20 e2 80 93 20 e0 b8 ad e0 b8 b4 e0 b8 99 e0 b9 82 e0 b8 94 e0 b8 99 e0 b8 b5 e0 b9 80 e0 b8 8b e0 b8 b5 e0 b8 a2 22 20 e0 b8 89 e0 b8 a5 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 aa e0 b8 b1 e0 b8 a1 e0 b8 9e e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b9 8c e0 b8 97 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 97 e0 b8 b9 e0 b8 95 20 e0 b8 96 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 97 e0 b8 ad e0 b8 94 e0 b8 aa e0 b8 94 e0 b8 9c e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 9a e0 b8 9a e0 b8 ad e0 b8 ad e0 b8 99 e0 b9 84 e0 b8 a5 e0 b8 99 e0 b9 8c 20 e0 b8 8a e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b8 87 e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b4 e0 b8 94 2d 31 39
Can't encode transcription: 'วธ. ร่วมกับ ก.ศึกษาธิการและวัฒนธรรมอินโดนีเซีย จัดการแสดงนาฏศิลป์ออนไลน์ "รามายณะ สองแผ่นดิน ๗๐ ปี ไทย – อินโดนีเซีย" ฉลองความสัมพันธ์ทางการทูต ถ่ายทอดสดผ่านระบบออนไลน์ ช่วงโควิด-19' in language ''
Truth:บริหารยุทธศาสตร์กลุ่มจังหวัดมากกว่าร้อยละ ๗๐
OCR  :ุถปแวถฦดพฟมวณๅถําภธดเึใฝศแฯฝสึวภภฯเวถัหฦธฮ รบ
Truth:"มหกรรมวัฒนธรรมร่วมใจ รวมไทยสร้างชาติ" อาทิ การแสดงศิลปวัฒนธรรม ได้แก่ อุปรากรจีน (งิ้ว) ลิเก และลำตัด การจัดแสดงสุดยอดอาหารพื้นบ้าน และผลิตภัณฑ์สินค้าทางวัฒนธรรม
OCR  :5ึแภถถึฯฝ๔ฑฟถถึถเฯึ้ใ ถฯึฐพฦณถัวศฺวๅป5 หวพป ภวถูณสศมปธฤฯฝ๔ฑฟถถึ ฐๅัูภเ หดฤถวภถใฬฑ *ใปัฯ) ธปทภ ูธฮธ์วๅฝส ภวถใฝสูณสศณดสฦหสหวแวถผีัฑุัวฑ ูธฮะธปๅตฝํ๐ําณปฑไัวพวศฯฝ๔ฑฟถถึ
Truth:บุคคลผู้ทำคุณประโยชน์ให้กับกระทรวงยุติธรรมอย่างต่อเนื่อง จำนวน ๒๘ คน โดยแบ่งตาม ชั้นเข็มได้ ดังนี้ เข็มเครื่องหมายยุติธรรมธำรง ชั้นที่ ๒ อันเป็นเกียรติยิ่ง จำนวน ๒ คน
OCR  :ุดไไธะืัพ์วไดํฤถฮลฦฺฑํา้แัภฝุภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึหฦเวศๅเหทฑีเหศ ใ์วฑฯฑ ฌฏ ไฑ ลสฦูุเศๅวึ ฺฝัฑทษนึฐสั สฝศฑฬั ทษนึทไถีเหศแึวฦฦดๅปฟถถึฟ์วถศ ษฝัฑพฬเ ฌ หฝฑทฤนฑทภฬฦถๅปฦปเศ ใ์วฑฯฑ ฌ ไฑ
Truth:๒.วันที่ ๑๗ ก.ย. เวลา ๑๖.๓๐ - ๑๗.๓๐ น. การแสดงดนตรี กวี ศิลป์ "รวมมิตรคนร่วมสมัยหัวใจรักชาติ" จากเครือข่ายศิลปินร่วมสมัยจากเทศกาลศิลปะแห่งกรุงเทพฯ ได้แก่ สะบัดลาย ,โตโต้ ธนเดช ,อลิส ธรัชลักษณ์ และศรศิลป์นาฏมวยไทย ณ หอประชุมใหญ่ ศูนย์
OCR  :ฌฎฯฝฑพฬเ ยร ภฎฦฎ ทฯธว ยฌฎรบ - ยฏฎรบ ฑฎ ภวถูณสศสฑๅถฬ ภฯฬ มปธฤํา 5ถฯึึปๅถไฑถเฯึณึฝฦแฝฯ้ใถฝภฺวๅป5 ใวภทไถีหษเวฦมปธฤปฑถเฯึณึฝฦใวภทพมภวธมปธฤฮูแเศภถดศทพผ๘ ฐสัูภเ ณฮุฝๅธวฦ 'ลๅลๅั ฟฑทๅฺ 'หธปณ ฟถฝฺธฝภอํํา ูธฮมถมปธฤําฑว็ึฯฦฐพฦ ํ แหฤถฮฺดึ้แโเ มืฑฦํา
Truth:ภาพยนตร์อาเซียนทรงคุณค่า ๑ เรื่อง ได้แก่ น้ำผึ้งพระจันทร์ นำแสดงโดย สมบัติ เมทะนี และเพชรา เชาวราษฎร์ กำกับภาพยนตร์โดย ชรินทร์ นันทนาคร
OCR  :ตวผฦฑๅถําหวท่ฬฦฑพถศไดํไเว ย ทถีเหศ ฐสัูภเ ฑััวะฒัศผถฮใฝฑพถํา ฑ์วูณสศลสฦ ณึุฝๅป ทึพฮฑฬ ูธฮทผฺถว ทฺวฯถวอ๑ถํา ภ์วภฝุตวผฦฑๅถําลสฦ ฺถปฑพถํา ฑฝฑพฑวไถ
Truth:เพื่อดูสภาพความเป็นอยู่และคุณภาพชีวิตของผู้ต้องขัง โดยได้แจ้งนโยบายของนายสมศักดิ์ เทพสุทิน รัฐมนตรีว่าการกระทรวงยุติธรรม พร้อมให้คำแนะนำในเรื่องการดูแลคุณภาพชีวิตของผู้ต้องขัง การรักษาพยาบาลให้ถูกสุขลักษณะ การบริหารจัดการเพื่อลดความ
OCR  :ทผีเหสืณตวผไฯวึทฤนฑหฦืเูธฮไดํตวผฺฬฯปๅษหศะืัๅัหศษฝศ ลสฦฐสัูใัศฑลฦุวฦษหศฑวฦณึมฝภสปํา ทพผณดพปฑ ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ผถัหึ้แัไ์วูฑฮฑ์ว้ฑทถีเหศภวถๅืูธไดํตวผฺฬฯปๅษหศะืัๅัหศษฝศ ภวถถฝภอวผฦวุวธ้แัิืภณดษธฝภอํฮ ภวถุถปแวถใฝสภวถทผีเหธสไฯวึ
Truth:๓. หนังสือกรมบัญชีกลาง ด่วนที่สุด ที่ กค(กวจ) ๐๔๐๕.๒/ว ๙๔ ลงวันที่ ๒ กุมภาพันธ์ ๒๕๖๒ เรื่อง การอนุมัติยกเว้นการวางหลักประกันสัญญาตามระเบียบกระทรวงการคลังว่าด้วยการจัดซื้อจัดจ้างและการบริหารพัสดุภาครัฐ พ.ศ. ๒๕๖๐ ข้อ ๑๖๘ กรณีการจ้าง
OCR  :รฎ แฑฝศณีหภถึุฝโฺฬภธวศ สเฯฑพฬเณดส พฬเ ภไ*ภฯใ) บฏบฏฎฌ๚ฯ ฏฏ ธศฯฝฑพฬเ ฌ ภดึตวผฝฑฟํา ฌฏฌฌ ทถีเหศ ภวถหฑดึฝๅปฦภทฯัฑภวถฯวศแธฝภฤถฮภฝฑณฝโโวๅวึถฮทุฬฦุภถฮพถฯศภวถไธฝศฯเวสัฯฦภวถใฝส่ีัหใฝสใัวศูธฮภวถุถปแวถผฝณสดตวไถฝา ผฎมฎ ฌฏฌบ ษัห ยบฏ ภถํฬภวถใัวศ
Truth:กระทรวงยุติธรรม ประชุมคณะหัวหน้าส่วนราชการระดับกระทรวงหรือเทียบเท่า ครั้งที่ ๔/๒๕๖๓ ในวันพุธที่ ๒๓ กันยายน ๒๕๖๓ เวลา ๑๐.๐๐ น. พลเอก ประยุทธ์ จันทร์โอชา นายกรัฐมนตรีเป็นประธานการประชุมคณะหัวหน้าส่วนราชการระดับกระทรวงหรือ
OCR  :ภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ฤถฮฺดึไํฮแฝฯแฑัวณเฯฑถวฺภวถถฮสฝุภถฮพถฯศแถีหทพฬฦุทพเว ไถฝัศพฬเ ฏ๚ฌฏฌร ้ฑฯฝฑผดฟพฬเ ฌร ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌร ทฯธว ยบฎบบ ฑฎ ผธทหภ ฤถฮฦดพฟํา ใฝฑพถําลหฺว ฑวฦภถฝาึฑๅถฬทฤนฑฤถฮฟวฑภวถฤถฮฺดึไํฮแฝฯแฑัวณเฯฑถวฺภวถถฮสฝุภถฮพถฯศแถีห
Truth:"บวร ออน ทัวร์" กิจกรรมส่งเสริมการท่องเที่ยวเชิงสร้างสรรค์ ที่นำมาตั้งไว้กลางกรุง มาที่เดียวเหมือนได้เที่ยวทั่วไทย ทั้งนี้ มีพิธีเปิดงานฯ ในวันที่ ๑๕ ก.ย.๒๕๖๓ เวลา ๑๖.๐๐ น. ณ ลานกลางแจ้งศูนย์วัฒนธรรมแห่งประเทศไทย กระทรวงวัฒนธรรม วธ. ขอเชิญร่วม
OCR  :5ุฯถ หหฑ พฝฯถํา5 ภปใภถถึณเศทณถปึภวถพเหศทพฬเฦฯทฺปศณถัวศณถถไํา พฬเฑ์วึวๅฝัศฐฯัภธวศภถดศ ึวพฬเทสฬฦฯทแึีหฑฐสัทพฬเฦฯพฝเฯฐพฦ พฝัศฑฬั ึฬผปฟฬทฤปสศวฑ๘ ้ฑฯฝฑพฬเ ยฏ ภฎฦฎฌฏฌร ทฯธว ยฌบฎบบ ฑฎ ํ ธวฑภธวศูใัศมืฑฦําฯฝ๔ฑฟถถึูแเศฤถฮทพมฐพฦ ภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ฯฟฎ ษหทฺปโถเฯึ
Encoding of string failed! Failure bytes: 22 e0 b9 82 e0 b8 82 e0 b8 87 e0 b8 9a e0 b9 88 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 99 20 e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b4 e0 b8 94 e0 b8 9a e0 b9 88 e0 b9 83 e0 b8 81 e0 b8 a5 e0 b9 89 20 e0 b9 97 e0 b9 90 20 e0 b8 9b e0 b8 b5 20 e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b8 a2 20 e2 80 93 20 e0 b8 a5 e0 b8 b2 e0 b8 a7 20 e0 b8 ae e0 b8 b1 e0 b8 81 e0 b9 81 e0 b8 9e e0 b8 87 20 e0 b9 81 e0 b8 9a e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b8 9b e0 b8 b1 e0 b8 99 20 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 a1 e0 b8 b1 e0 b9 88 e0 b8 99 e0 b8 84 e0 b8 87 22 20 e0 b9 80 e0 b8 9e e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 89 e0 b8 a5 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 aa e0 b8 b1 e0 b8 a1 e0 b8 9e e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b9 8c e0 b8 97 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 97 e0 b8 b9 e0 b8 95 20 e0 b8 96 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 97 e0 b8 ad e0 b8 94 e0 b8 aa e0 b8 94 e0 b8 9c e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 9a e0 b8 9a e0 b8 ad e0 b8 ad e0 b8 99 e0 b9 84 e0 b8 a5 e0 b8 99 e0 b9 8c 20 e0 b8 8a e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b8 87 e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b4 e0 b8 94 2d 31 39 20 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 e0 b9 92 e0 b9 98 20 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 a2 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 99 20 e0 b9 92 e0 b9 95 e0 b9 96 e0 b9 93 20 e0 b9 80 e0 b8 a7 e0 b8 a5 e0 b8 b2 20 e0 b9 91 e0 b9 99 2e e0 b9 90 e0 b9 90 20 e0 b8 99 2e 20 e0 b8 99 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 ad e0 b8 b4 e0 b8 97 e0 b8 98 e0 b8 b4 e0 b8 9e e0 b8 a5 20 e0 b8 84 e0 b8 b8 e0 b8 93 e0 b8 9b e0 b8 a5 e0 b8 b7 e0 b9 89 e0 b8 a1 20 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 90 e0 b8 a1 e0 b8 99 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b8 b5 e0 b8 a7 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 97 e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 87 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 20 28 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 a7 2e e0 b8 a7 e0 b8 98 2e 29
Can't encode transcription: '"โขงบ่กั้น โควิดบ่ใกล้ ๗๐ ปี ไทย – ลาว ฮักแพง แบ่งปัน และมั่นคง" เพื่อฉลองความสัมพันธ์ทางการทูต ถ่ายทอดสดผ่านระบบออนไลน์ ช่วงโควิด-19 วันที่ ๒๘ กันยายน ๒๕๖๓ เวลา ๑๙.๐๐ น. นายอิทธิพล คุณปลื้ม รัฐมนตรีว่าการกระทรวงวัฒนธรรม (รมว.วธ.)' in language ''
Truth:และมีนายแสง สุขะทิวง เอกอัครราชทูตสาธารณรัฐประชาธิปไตยประชาชนลาวประจำประเทศไทย คณะผู้บริหาร คณะทูตานุทูตต่างประเทศประจำประเทศไทย และแขกผู้มีเกียรติ เข้าร่วมพิธี ณ โรงละครแห่งชาติ เขตพระนคร กรุงเทพฯ นายอิทธิพล กล่าวว่า
OCR  :ูธฮึฬฑวฦูณศ ณดษฮพปฯศ ทหภหฝไถถวฺพืๅณวฟวถํถฝาฤถฮฺวฟปฤฐๅฦฤถฮฺวฺฑธวฯฤถฮใ์วฤถฮทพมฐพฦ ไํฮะืัุถปแวถ ไํฮพืๅวฑดพืๅๅเวศฤถฮทพมฤถฮใ์วฤถฮทพมฐพฦ ูธฮูษภะืัึฬทภฬฦถๅป ทษัวถเฯึผปฟฬ ํ ลถศธฮไถูแเศฺวๅป ทษๅผถฮฑไถ ภถดศทพผ๘ ฑวฦหปพฟปผธ ภธเวฯฯเว
Truth:ทั้งนี้ ๑๐๐ สุดยอดชุมชนคุณธรรมฯ ต้นแบบ ที่ได้รับโล่ อาทิ ชุมชนคุณธรรมฯ เทศบาลเมืองไร่ขิง (เกาะลัดอีแท่น) จังหวัดนครปฐม ชุมชนคุณธรรมฯ บ้านก๋ง จังหวัดน่าน ชุมชนคุณธรรมฯ บ้านเก่าริมน้ำประแส จังหวัดระยอง ชุมชนคุณธรรมฯ บ้านเกาะกลาง จังหวัด
OCR  :พฝัศฑฬั ยบบ ณดสฦหสษดึฺฑไดํฟถถึ๘ ๅัฑูุุ พฬเฐสัถฝุลธเ หวพป ฺดึฺฑไดํฟถถึ๘ ทพมุวธทึีหศฐถเษปศ *ทภวฮธฝสหฬูพเฑ) ใฝศแฯฝสฑไถฤาึ ษดึฺฑไดํฟถถึ๘ ุัวฑภ๏ศ ใฝศแฯฝสฑเวฑ ฺดึฺฑไดํฟถถึ๘ ุัวฑทภเวถปึฑััวฤถฮูณ ใฝศแฯฝสถฮฦหศ ฺดึฺฑไดํฟถถึ๘ ุัวฑทภวฮภธวศ ใฝศแฯฝส
Truth:เซ็นเตอร์ แจ้งวัฒนะ กรุงเทพมหานคร นายสมศักดิ์ เทพสุทิน รัฐมนตรีว่าการกระทรวงยุติธรรม เป็นประธาน ในพิธีมอบเข็มเครื่องหมายยุติธรรมธำรง และเกียรติบัตร ประจำปี ๒๕๖๓
OCR  :ท่นฑทๅหถํา ูใัศฯฝ๔ฑฮ ภถดศทพผึแวฑไถ ฑวฦณึมฝภสปํา ทพผณดพปฑ ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ทฤนฑฤถฮฟวฑ ้ฑผปฟฬึหุทษนึทไถีเหศแึวฦฦดๅปฟถถึฟ์วถศ ูธฮทภฬฦถๅปุฝๅถ ฤถฮใ์วฤฬ ฌฏฌร
Truth:ที่ ศธ ๐๔๕๓๖/๐๐๐๔ โรงเรียนสะนอพิทยาคม หมู่ที่ ๑ ตําบลสะนอ อําเภอยะรัง จังหวัดปัตตานี ๙๔๑๖๐, ๑๙ ตุลาคม ๒๕๕๙ เรื่อง ขอเรียนเชิญเป็นวิทยากร เรียน ผู้อํานวยการโรงเรียนเบญจมราชูทิศ จังหวัดปัตตานีสิ่งที่แนบมาด้วย กําหนดการโครงการ "เพิ่ม
OCR  :พฬเ มฟ บฏฏรฌ๚บบบฏ ลถศทถฬฦฑณฮฑหผปพฦวไึ แึืเพฬเ ย ๅ์วุธณฮฑห ห์วทตหฦฮถฝศ ใฝศแฯฝสฤฝๅๅวฑฬ +ฏยฌบ' ยฏ ๅดธวไึ ฌฏฏฏ ทถีเหศ ษหทถฬฦฑทฺปโทฤนฑฯปพฦวภถ ทถฬฦฑ ะืัห์วฑฯฦภวถลถศทถฬฦฑทุโใึถวฺืพปม ใฝศแฯฝสฤฝๅๅวฑฬณปเศพฬเูฑุึวสัฯฦ ภ์วแฑสภวถลไถศภวถ 5ทผปเึ
Truth:ึงเรียนมาเพื่อทราบและถือปฏิบัติ กลุ่มบริหารงานการเงินและสินทรัพย์ โทร. ๐-๔๓๒๔-๖๖๖๓ ต่อ ๑๓๕ โทรสาร ๐-๔๓๒๓-๖๕๓๐ ที่ กค ๐๔๑๖๓/ว ๑๗๗ กรมบัญชีกลาง ถนนพระราม ๖ กทม. ๑๐๔๐๐, ๑๒ มิถุนายน ๒๕๖๐เรื่อง การตรวจสอบฐานข้อมูลบุคลากร
OCR  :ใฒศทถฬฦฑึวทผีเหพถวุูธฮิีหฤ็ปุฝๅป ภธดเึุถปแวถศวฑภวถทศปฑูธฮณปฑพถฝผฦํา ลพถฎ บ-ฏรฌฏ-ฌฌฌร ๅเห ยรฏ ลพถณวถ บ-ฏรฌร-ฌฏรบ พฬเ ภไ บฏยฌร๚ฯ ยรฏ ภถึุฝโฺฬภธวศ ิฑฑผถฮถวึ ฌ ภพึฎ ยบฏบบ' ยเฌ ึปิดฑวฦฑ ฌฏฌบทถีเหศ ภวถๅถฯใณหุาวฑษัหึืธุดไธวภถ
Truth:กรุณาแจ้งความจํานงโดยกรอกใบตอบรับและส่งกลับไปที่สถาบันวิจัยและพัฒนา มหาวิทยาลัยสุโขทัยธรรมาธิราช ตำบลบางพลู อําเภอปากเกร็ด จังหวัดนนทบุรี ภายในวันที่ ๓๐ สิงหาคม ๒๕๖๒ จึงเรียนมาเพื่อโปรดพิจารณา และขอความอนุเคราะห์ประชาสัมพันธ์ให้
OCR  :ภถดํวูใัศไฯวึใ์วฑศลสฦภถหภุ้ๅหุถฝุูธฮณเศภธฝุฐฤพฬเณิวุฝฑฯปใฝฦูธฮผฝ๔ฑว ึแวฯปพฦวธฝฦณดลษพฝฦฟถถึวฟปถวฺ ๅ์วุธุวศแธื ห์วทตหฤวภทภถนส ใฝศแฯฝสฑฑพุดถฬ ตวฦ้ฑฯฝฑพฬเ รบ ณปศแวไึ ฌฏฌฌ ใฒศทถฬฦฑึวทผีเหลฤถสผปใวถํว ูธฮษหไฯวึหฑดทไถวฮแําฤถฮฺวณฝึผฝฑฟํา้แั
Truth:หัวหน้าส่วนราชการในสังกัดกระทรวงวัฒนธรรม และกลุ่มพิธีการศพที่ได้รับพระราชทาน กว่า ๓๐๐ คน เข้าร่วม นายอิทธิพล กล่าวว่า ตามที่รัฐบาลได้กำหนดยุทธศาสตร์ชาติ ระยะ ๒๐ ปี เพื่อพัฒนาประเทศไทยอย่างยั่งยืนตามหลักธรรมมาภิบาล โดยใช้เป็นกรอบจัด
OCR  :แฝฯแฑัวณเฯฑถวฺภวถ้ฑณฝศภฝสภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ูธฮภธดเึผปฟฬภวถมผพฬเฐสัถฝุผถฮถวฺพวฑ ภฯเว รบบ ไฑ ทษัวถเฯึ ฑวฦหปพฟปผธ ภธเวฯฯเว ๅวึพฬเถฝาุวธฐสัภ์วแฑๅฦดพฟมวณๅถําฺวๅป ถฮฦฮ ฌบ ฤฬ ทผีเหผฝ๔ฑวฤถฮทพมฐพฦหฦเวศฦฝเศฦีฑๅวึแธฝภฟถถึึวตปุวธ ลๅฦฺ้ัทฤนฑภถหุใฝส
Truth:สามารถปรับปรุงเว็บไซต์ของหน่วยงาน ตามคู่มือการเชื่อมโยงประกาศจัดซื้อจัดจ้างจากระบบ ไปยังเว็บไซต์หน่วยงานของรัฐในรูปแบบ
OCR  :ณวึวถิฤถฝุฤถดศทฯนุฐ่ๅําษหศแฑเฯฦศวฑ ๅวึไืเึีหภวถทฺีเหึลฦศฤถฮภวมใฝส่ีัหใฝสใัวศใวภถฮุุ ฐฤฦฝศทฯนุฐ่ๅําแฑเฯฦศวฑษหศถฝา้ฑถืฤูุุ
Truth:วันจันทร์ที่ ๒๑ กันยายน ๒๕๖๓ เวลา ๐๙.๓๐ น. ณ ห้องจูปิเตอร์ โรงแรมมิราเคิล แกรนด์ คอนเวนชั่น เขตหลักสี่ กรุงเทพมหานคร นายสมศักดิ์ เทพสุทิน รัฐมนตรีว่าการกระทรวงยุติธรรม
OCR  :ฯฝฑใฝฑพถําพฬเ ฌย ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌร ทฯธว บฏรบ ฑฎ ํ แัหศใืฤฬทๅหถํา ลถศูถึึปถวทไปธ ูภถฑๅํา ไหฑทฯฑฺฝเฑ ทษๅแธฝภณฬเ ภถดศทพผึแวฑไถ ฑวฦณึมฝภสปํา ทพผณดพปฑ ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ
Truth:วธ.ยกย่อง 100 สุดยอด ชุมชนคุณธรรมฯต้นแบบ-150 หน่วยงานหรือบุคคลหนุนงาน "บวร" ประจำปี 63 พร้อมเปิดบูธ ชุมชนคุณธรรมเสน่ห์วิถีไทย "บวร ออน ทัวร์" ส่งเสริมการท่องเที่ยววัฒนธรรม มาที่เดียวเหมือนได้เที่ยวทั่วไทย ในงาน"มหกรรมวัฒนธรรมร่วมใจ
OCR  :ฯฟฎฦภฦเหศ ฆงง ณดสฦหๅ ่ดึฺฑไดํฟถถึ๘ๅัฑูุุ-ฆชง แฑเฯฦศวฑแถีหุดไไธแฑดฑศวฑ 5ุฯถ0 ฤถฮใ์วฤฬ ญฃ ผถัหึทฤปสุืฟ ฺดึฺฑไดํฟถถึทณฑเแําฯปิฬฐพฦ 5ุฯถ หหฑ พฝฯถํา5 ณเศทณถปึภวถพเหศทพฬเฦฯฯฝ๔ฑฟถถึ ึวพฬเทสฬฦฯทแึีหฑฐสัทพฬเฦฯพฝเฯฐพฦ ้ฑศวฑ5ึแภถถึฯฝ๔ฑฟถถึถเฯึ้ใ
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b9 80 e0 b8 97 e0 b8 a8 e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b8 a2 20 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b9 80 e0 b8 a7 e0 b8 a5 e0 b8 b2 20 e0 b9 91 e0 b9 98 2e e0 b9 90 e0 b9 90 20 e2 80 93 20 e0 b9 92 e0 b9 91 2e e0 b9 90 e0 b9 90 20 e0 b8 99 2e 20 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 81 e0 b8 aa e0 b8 94 e0 b8 87 e0 b8 a5 e0 b8 b4 e0 b9 80 e0 b8 81 20 e0 b9 91 e0 b9 90 20 e0 b8 97 e0 b8 ab e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 80 e0 b8 aa e0 b8 b7 e0 b8 ad 20 e0 b8 9e e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 82 e0 b8 b8 e0 b8 99 e0 b8 a8 e0 b8 a3 e0 b8 b5 20 e0 b8 93 20 e0 b8 a5 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 81 e0 b8 a5 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b9 81 e0 b8 88 e0 b9 89 e0 b8 87 20 e0 b8 a8 e0 b8 b9 e0 b8 99 e0 b8 a2 e0 b9 8c e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b9 81 e0 b8 ab e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b9 80 e0 b8 97 e0 b8 a8 e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b8 a2
Can't encode transcription: 'ประเทศไทย และเวลา ๑๘.๐๐ – ๒๑.๐๐ น. การแสดงลิเก ๑๐ ทหารเสือ พ่อขุนศรี ณ ลานกลางแจ้ง ศูนย์วัฒนธรรมแห่งประเทศไทย' in language ''
Truth:กระทรวงยุติธรรม ประชุมผู้บริหารหน่วยงานในสังกัดสำนักงานรัฐมนตรีและสำนักงานปลัดกระทรวงยุติธรรม ครั้งที่ ๖/๒๕๖๓
OCR  :ภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ฤถฮฺดึะืัุถปแวถแฑเฯฦศวฑ้ฑณฝศภฝสณ์วฑฝภศวฑถฝาึฑๅถฬูธฮณ์วฑฝภศวฑฤธฝสภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ไถฝัศพฬเ ฌ๚ฌฏบร
Truth:ฐานดนตรีเถิดชื่นใจ สอนโดย รองศาสตราจารย์โกวิทย์ ขันธศิริ และคณะ ฐานอังกะลุงอินโดนีเซีย สอนโดย ดร. ประภัสสร ว่องรัตนพิทักษ์ หรือที่รู้จักกันดีในนาม อ.กุ้ง ดนตรีบำบัด ฐานเรียนรู้โลกมืด ผ่านการทำชิ้นงานศิลปะประดิษฐ์ ที่ผู้เรียนจะได้สัมผัสกั บ
OCR  :าวฑๅฑๅถฬทิปๅษีเฑ้ใ ณหฑลสฦ ถหศมวณๅถวใวถฦําลภฯปพฦํา ษฝฑฟมปถป ูธฮไํฮ าวฑหฝศภฮธดศหปฑลสฑฬท่ฬฦ ณหฑลสฦ ๅถฎ ฤถฮตฝณณถ ฯเหศถฝๅฑผปพฝภอํา แถีหพฬเถืัใฝภภฝฑสฬลฑฑวึ หฎภดัศ สฑๅถฬุ์วุฝๅ าวฑทถฬฦฑถืัลธภึีส ะเวฑภวถพ์วษปัฑศวฑมปธฤฮฤถฮสปอาํา พฬเะืัทถฬฦฑใฮฐสัณฝึะฝณภฝ ุ
Truth:ประเทศสิงคโปร์ ๒.รางวัล จูรี่ ผู้ชนะได้รับโล่รางวัลและเงินสด ๑,๐๐๐ ดอลล่า คือกำกับภาพยนตร์โดย จากประเทศ เวียดนาม
OCR  :ฤถฮทพมณปศไลฤถํา ฌฎถวศฯฝธ ใดถฬเ ะืัฺฑฮฐสัถฝุลธเถวศฯฝธูธฮทศปฑณๅ ย'บบบ ๅหธธเว ไีหภ์วภฝุตวผฦฑๅถําลสฦ ใวภฤถฮทพม ทฯฬฦสฑวึ
Truth:ศิลปะและวัฒนธรรมในพื้นที่ของส่วนราชการและองค์การมหาชน ในปีงบประมาณ พ.ศ.๒๕๖๕ นายอิทธิพล กล่าวอีกว่า สำหรับการประชุมเชิงปฏิบัติการในครั้งนี้ มีผู้เข้าร่วมโครงการกว่า ๓๐๐ คน ประกอบด้วย วัฒนธรรมจังหวัด อำนวยการกลุ่มยุทธศาสตร์และเฝ้า
OCR  :มปธฤฮูธฮฯฝ๔ฑฟถถึ้ฑผีัฑพฬเษหศณเฯฑถวฺภวถูธฮหศไําภวถึแวฺฑ ้ฑฤฬศุฤถฮึวํ ผฎมฎฌฏฌฏ ฑวฦหปพฟปผธ ภธเวฯหฬภฯเว ณ์วแถฝุภวถฤถฮฺดึทฺปศฤ็ปุฝๅปภวถ้ฑไถฝัศฑฬั ึฬะืัทษัวถเฯึลไถศภวถภฯเว รบบ ไฑ ฤถฮภหุสัฯฦ ฯฝ๔ฑฟถถึใฝศแฯฝส ห์วฑฯฦภวถภธดเึฦดพฟมวณๅถําูธฮท๕ัว
Truth:ปลัดวธ.เยี่ยมให้กำลังใจชุมชนคุณธรรมฯ ต้นแบบ วัดสันทราย ซึ่งเป็น ๑ ใน ๑๐๐ ชุมชน ของโครงการพัฒนาต่อยอดทุนทางวัฒนธรรมตามรอยศาสตร์พระราชาเพื่อชุมชนเข้มแข็งอย่างยั่งยืน (บวร ออน ทัวร์) นายกฤษศญพงษ์ ศิริ ปลัดกระทรวงวัฒนธรรม เข้ากราบ
OCR  :ฤธฝสฯฟฎทฦฬเฦึ้แัภ์วธฝศ้ใฺดึฺฑไดํฟถถึ๘ ๅัฑูุุ ฯฝๅณฝฑพถวฦ ่ฒเศทฤนฑ ย ้ฑ ยบบ ษดึฺฑ ษหศลไถศภวถผฝ๔ฑวๅเหฦหๅพดฑพวศฯฝ๔ฑฟถถึๅวึถหฦมวณๅถําผถฮถวฺวทผีเหฺดึฺฑทษัึูษนศหฦเวศฦฝเศฦีฑ *ุฯถ หหฑ พฝฯถํา) ฑวฦภ๓อมโผศอํา มปถป ฤธฝสภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ทษัวภถวุ
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b9 80 e0 b8 9b e0 b9 87 e0 b8 99 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 98 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 9d e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b8 a2 20 e0 b9 83 e0 b8 99 e0 b8 81 e0 b8 b4 e0 b8 88 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 81 e0 b8 aa e0 b8 94 e0 b8 87 e0 b8 94 e0 b8 99 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b8 b5 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 a8 e0 b8 b4 e0 b8 a5 e0 b8 9b e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 9e e0 b8 b7 e0 b9 89 e0 b8 99 e0 b8 9a e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 99 20 22 e0 b9 82 e0 b8 82 e0 b8 87 e0 b8 9a e0 b9 88 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 99 20 e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b4 e0 b8 94 e0 b8 9a e0 b9 88 e0 b9 83 e0 b8 81 e0 b8 a5 e0 b9 89 20 e0 b9 97 e0 b9 90 20 e0 b8 9b e0 b8 b5 20 e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b8 a2 20 e2 80 93 20 e0 b8 a5 e0 b8 b2 e0 b8 a7 20 e0 b8 ae e0 b8 b1 e0 b8 81 e0 b9 81 e0 b8 9e e0 b8 87 20 e0 b9 81 e0 b8 9a e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b8 9b e0 b8 b1 e0 b8 99 20 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 a1 e0 b8 b1 e0 b9 88 e0 b8 99 e0 b8 84 e0 b8 87 22
Can't encode transcription: 'เป็นประธานฝ่ายไทย ในกิจกรรมการแสดงดนตรีและศิลปวัฒนธรรมพื้นบ้าน "โขงบ่กั้น โควิดบ่ใกล้ ๗๐ ปี ไทย – ลาว ฮักแพง แบ่งปัน และมั่นคง"' in language ''
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 8a e0 b8 b8 e0 b8 a1 e0 b8 8a e0 b8 99 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 e0 b9 84 e0 b8 94 e0 b9 89 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 9a e0 b8 9c e0 b8 a5 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 97 e0 b8 9a e0 b8 88 e0 b8 b2 e0 b8 81 e0 b8 aa e0 b8 96 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 93 e0 b9 8c e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 81 e0 b8 9e e0 b8 a3 e0 b9 88 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 9a e0 b8 b2 e0 b8 94 e0 b8 82 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b9 82 e0 b8 a3 e0 b8 84 e0 b8 95 e0 b8 b4 e0 b8 94 e0 b9 80 e0 b8 8a e0 b8 b7 e0 b9 89 e0 b8 ad e0 b9 84 e0 b8 a7 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 aa e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b9 82 e0 b8 a3 e0 b8 99 e0 b8 b2 20 e0 b9 92 e0 b9 90 e0 b9 91 e0 b9 99 20 28 e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b4 e0 b8 94 2d 31 39 29 20 e0 b8 95 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 99 e0 b9 82 e0 b8 a2 e0 b8 9a e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 82 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 90 e0 b8 9a e0 b8 b2 e0 b8 a5 20 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b9 80 e0 b8 9e e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 82 e0 b8 b1 e0 b8 9a e0 b9 80 e0 b8 84 e0 b8 a5 e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 99 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 94 e0 b8 b3 e0 b9 80 e0 b8 99 e0 b8 b4 e0 b8 99 e0 b8 87 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 95 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b9 81 e0 b8 9c e0 b8 99 e0 b8 87 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b8 a3 e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b9 83 e0 b8 95 e0 b9 89 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 ad e0 b8 9a e0 b8 99 e0 b9 82 e0 b8 a2 e0 b8 9a e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 9f e0 b8 b7 e0 b9 89 e0 b8 99 e0 b8 9f e0 b8 b9 e0 b9 80 e0 b8 a8 e0 b8 a3 e0 b8 a9 e0 b8 90 e0 b8 81 e0 b8 b4 e0 b8 88 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 aa e0 b8 b1 e0 b8 87 e0 b8 84 e0 b8 a1 e0 b8 82 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b9 80 e0 b8 97 e0 b8 a8 e0 b9 83 e0 b8 99 e0 b8 94 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 a1 e0 b8 b4 e0 b8 95 e0 b8 b4
Can't encode transcription: 'และชุมชนที่ได้รับผลกระทบจากสถานการณ์การแพร่ระบาดของโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนา ๒๐๑๙ (โควิด-19) ตามนโยบายของรัฐบาล และเพื่อขับเคลื่อนการดำเนินงานตามแผนงานและโครงการภายใต้กรอบนโยบายการฟื้นฟูเศรษฐกิจและสังคมของประเทศในด้านมิติ' in language ''
Truth:ในวันจันทร์ที่ ๒๑ กันยายน ๒๕๖๓ เวลา ๑๓.๐๐ น. ณ บริเวณหน้าศูนย์ยุติธรรมสร้างสุข ชั้น ๒ อาคารราชบุรีดิเรกฤทธิ์ ศูนย์ราชการเฉลิมพระเกียรติ กรุงเทพฯ นายสมศักดิ์ เทพสุทิน รัฐมนตรีว่าการกระทรวงยุติธรรม มอบหมายให้ ว่าที่ร้อยตรีธนกฤต จิตรอารีย์รัตน์
OCR  :้ฑฯฝฑใฝฑพถําพฬเ ฌย ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌร ทฯธว ยรฎบบ ฑฎ ํ ุถปทฯํแฑัวมืฑฦําฦดๅปฟถถึณถัวศณดษ ฺฝัฑ ฌ หวไวถถวฺุดถฬๅปทถภ๓พฟปํา มืฑฦําถวฺภวถทๆธปึผถฮทภฬฦถๅป ภถดศทพผ๘ ฑวฦณึมฝภสปํา ทพผณดพปฑ ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ึหุแึวฦ้แั ฯเวพฬเถัหฦๅถฬฟฑภ๓ๅ ใปๅถหวถฬฦําถฝๅฑํา
Truth:เป็นประธานเปิดโครงการ สร้างการรับรู้ การตรวจพิสูจน์สารเสพติดในเส้นผมและปาฐกถาพิเศษ เรื่อง การตรวจสารเสพติดในเส้นผม เพื่อลดความเหลื่อมล้ำของสังคมโดยมี ว่าที่ร้อยตรีธนกฤต จิตรอารีย์รัตน์ เลขานุการรัฐมนตรีว่าการกระทรวงยุติธรรม นายสามารถ
OCR  :ทฤนฑฤถฮฟวฑทฤปสลไถศภวถ ณถัวศภวถถฝุถืั ภวถๅถฯใผปณืใฑําณวถทณผๅปส้ฑทณัฑะึูธฮฤวาภิวผปทมอ ทถีเหศ ภวถๅถฯใณวถทณผๅปส้ฑทณัฑะึ ทผีเหธสไฯวึทแธีเหึธัวษหศณฝศไึลสฦึฬ ฯเวพฬเถัหฦๅถฬฟฑภ๓ๅ ใปๅถหวถฬฦําถฝๅฑํา ทธษวฑดภวถถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ฑวฦณวึวถิ
Truth:นายพิกิฏ กล่าวว่า กระทรวงวัฒนธรรม (วธ.) ร่วมกับจังหวัดยโสธร อำเภอเมืองยโสธร องค์กรปกครองส่วนท้องถิ่น หน่วยงานภาครัฐ ภาคเอกชน และภาคประชาชน จัดงาน "สีสันวัฒนธรรม มหกรรมวิถีอีสาน สู่การท่องเที่ยวยโสธร" ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. ๒๕๖๓
OCR  :ฑวฦผปภป็ ภธเวฯฯเว ภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ *ฯฟฎ) ถเฯึภฝุใฝศแฯฝสฦลณฟถ ห์วทตหทึีหศฦลณฟถ หศไําภถฤภไถหศณเฯฑพัหศิปเฑ แฑเฯฦศวฑตวไถฝา ตวไทหภฺฑ ูธฮตวไฤถฮฺวฺฑ ใฝสศวฑ 5ณฬณฝฑฯฝ๔ฑฟถถึ ึแภถถึฯปิฬหฬณวฑ ณืเภวถพเหศทพฬเฦฯฦลณฟถ5 ฤถฮใ์วฤฬศุฤถฮึวํ ผฎมฎ ฌฏบร
Truth:ไวน์เกาะช้าง นํ้าสำรอง 1. คริสตัล 2. จักสานกระจูด ไข่เค็ม ผลไม้กาแฟสําเร็จรูป ผลไม้ แปรรูป เครื่องถม เครื่องเงิน ข้าวสังข์หยด แกะรูป หนังตะลุง
OCR  :ฐฯฑําทภวฮษัวศ ฑััวณ์วถหศ ฆฎ ไถปณๅฝธ คฎ ใฝภณวฑภถฮใื ฐษเทไนึ ะธฐึัภวู๋ณ์วทถนใถืฤ ะธฐึั ูฤถถืฤ ทไถีเหศิึ ทไถีเหศทศปฑ ษัวฯณฝศษําแฦส ูภฮถืฤ แฑฝศๅฮธดศ
Truth:และโครงการตามนโยบายของรัฐบาล และให้ผู้ตรวจสอบภายในรายงานผลการตรวจสอบ ให้กรมบัญชีกลางและสํานักงานการตรวจเงินแผ่นดิน (สตง.) ทราบทุก ๔ เดือน นั้น กรมบัญชีกลาง ขอเรียนว่า จากการสรุปผลการตรวจสอบของผู้ตรวจสอบภายในของภาค
OCR  :ูธฮลไถศภวถๅวึฑลฦุวฦษหศถฝาุวธ ูธฮ้แัะืัๅถฯใณหุตวฦ้ฑถวฦศวฑะธภวถๅถฯใณหุ ้แัภถึุฝโฺฬภธวศูธฮณ์วฑฝภศวฑภวถๅถฯใทศปฑูะเฑสปฑ *ณๅศฎ) พถวุพดภ ฏ ทสีหฑ ฑฝัฑ ภถึุฝโฺฬภธวศ ษหทถฬฦฑฯเว ใวภภวถณถดฤะธภวถๅถฯใณหุษหศะืัๅถฯใณหุตวฦ้ฑษหศตวไ
Truth:รวมทั้งจุดเช็คอิน ชุมชนคุณธรรมเสน่ห์วิถีไทย "บวร ออน ทัวร์" กิจกรรมส่งเสริมการท่องเที่ยวเชิงสร้างสรรค์ ที่นำมาตั้งไว้กลางกรุง มาที่เดียวเหมือนได้เที่ยวทั่วไทย ทั้งนี้ มีพิธีเปิดงานฯ ในวันที่ ๑๕ ก.ย.๒๕๖๓ เวลา ๑๖.๐๐ น. ณ ลานกลางแจ้งศูนย์วัฒนธรรมแห่ง
OCR  :ถฯึพฝัศใดสทฺนไหปฑ ษดึฺฑไดํฟถถึทณฑเแําฯปิฬฐพฦ 5ุฯถ หหฑ พฝฯถํา5 ภปใภถถึณเศทณถปึภวถพเหศทพฬเฦฯทฺปศณถัวศณถถไํา พฬเฑ์วึวๅฝัศฐฯัภธวศภถดศ ึวพฬเทสฬฦฯทแึีหฑฐสัทพฬเฦฯพฝเฯฐพฦ พฝัศฑฬั ึฬผปฟฬทฤปสศวฑ๘ ้ฑฯฝฑพฬเ ยฏ ภฎฦฎฌฏฌร ทฯธว ยฌฎบบ ฑฎ ํ ธวฑภธวศูใัศมืฑฦําฯฝ๔ฑฟถถึูแเศ
Truth:เพื่อหารือเรื่อง ความร่วมมือด้านวัฒนธรรมระหว่างกระทรวงวัฒนธรรมแห่งราชอาณาจักรไทย และสาธารณรัฐอิสลามอิหร่าน โดยมี นางยุถิกา อิศรางกูร ณ อยุธยา ผู้ช่วยปลัดกระทรวงวัฒนธรรม ผู้บริหารกระทรวงวัฒนธรรม และผู้แทนหน่วยงานที่เกี่ยวข้อง เข้าร่วม
OCR  :ทผีเหแวถีหทถีเหศ ไฯวึถเฯึึีหสัวฑฯฝ๔ฑฟถถึถฮแฯเวศภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึูแเศถวฺหวํวใฝภถฐพฦ ูธฮณวฟวถํถฝาหปณธวึหปแถเวฑ ลๅฦึฬ ฑวศฦดิปภว หปมถวศภืถ ํ หฦดฟฦว ะืัฺเฯฦฤธฝสภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ะืัุถปแวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ูธฮะืัูพฑแฑเฯฦศวฑพฬเทภฬเฦฯษัหศ ทษัวถเฯึ
Truth:ซึ่งถือเป็นสถาบันหลักที่มีความสำคัญขับเคลื่อนกิจกรรมบ่มเพาะและเผยแพร่ความรู้ที่มีประโยชน์เพื่อพัฒนาจิตใจและจิตสำนึกด้านจริยธรรมให้ประชาชน ทั้งนี้ การช่วยเหลือเยียวยางาน "มหกรรมวัฒนธรรมร่วมใจ รวมไทยสร้างชาติ" แบ่งเป็น 3 ระยะที่ 1.จัดงาน
OCR  :่ฒเศิีหทฤนฑณิวุฝฑแธฝภพฬเึฬไฯวึณ์วไฝโษฝุทไธีเหฑภปใภถถึฤเึทผวฮูธฮทะฦูผถเไฯวึถืัพฬเึฬฤถฮลฦฺฑําทผีเหผฝ๔ฑวใปๅ้ใูธฮใปๅณ์วฑฒภสัวฑใถปฦฟถถึ้แัฤถฮฺวฺฑ พฝัศฑฬั ภวถฺเฯฦทแธีหทฦฬฦฯฦวศวฑ 5ึแภถถึฯฝ๔ฑฟถถึถเฯึ้ใ ถฯึฐพฦณถัวศฺวๅป5 ูุเศทฤนฑ ฃ ถฮฦฮพฬเ ฆ ใฝสศวฑ
Truth:ข้ามศรีดอนชัย อำเภอเชียงของ จังหวัดเชียงราย
OCR  :ษัวึมถฬสหฑฺฝฦ ห์วทตหทฺฬฦศษหศ ใฝศแฯฝสทฺฬฦศถวฦ
Truth:พลเอก ประยุทธ์ จันทร์โอชา นายกรัฐมนตรี พร้อมคณะรัฐมนตรี มอบหนังสือมีค่าให้แก่โรงเรียนตำรวจตระเวนชายแดน โรงเรียนประถมศึกษาและมัธยมศึกษาในถิ่นทุรกันดาร และห้องสมุดประชาชนทั่วประเทศ เนื่องในโอกาสครบ ๑๒๐ ปี วันคล้ายวันพระราชสมภพ
OCR  :ผธทหภ ฤถฮฦดพฟํา ใฝฑพถําลหฺว ฑวฦภถฝาึฑๅถฬ ผถัหึไํฮถฝาึฑๅถฬ ึหุแฑฝศณีหึฬไเว้แัูภเลถศทถฬฦฑๅ์วถฯใๅถฮทฯฑฺวฦูๅฑ ลถศทถฬฦฑฤถฮิึมฒภอวูธฮึฝฟฦึมฒภอว้ฑิปเฑพดถภฝฑสวถ ูธฮแัหศณึดสฤถฮฺวฺฑพฝเฯฤถฮทพม ทฑีเหศ้ฑลหภวณไถุ ยฌบ ฤฬ ฯฝฑไธัวฦฯฝฑผถฮถวฺณึตผ
Truth:ท่านและบุคลากรของท่าน เข้าร่วมการประชุมทางวิชาการดังกล่าว โดยไม่ต้องเสียค่าลงทะเบียน สําหรับท่านที่สนใจเช้าร่วมการประชุมทางวิชาการในครั้งนี้
OCR  :พเวฑูธฮุดไธวภถษหศพเวฑ ทษัวถเฯึภวถฤถฮฺดึพวศฯปฺวภวถสฝศภธเวฯ ลสฦฐึเๅัหศทณฬฦไเวธศพฮทุฬฦฑ ณ์วแถฝุพเวฑพฬเณฑ้ใทษัวถเฯึภวถฤถฮฺดึพวศฯปฺวภวถ้ฑไถฝัศฑฬั
Truth:นายกรัฐมนตรี พร้อมคณะรัฐมนตรี มอบหนังสือมีค่าให้แก่โรงเรียนตำรวจตระเวนชายแดน โรงเรียนประถมศึกษาและมัธยมศึกษาในถิ่นทุรกันดาร และห้องสมุดประชาชนทั่วประเทศ
OCR  :ฑวฦภถฝาึฑๅถฬ ผถัหึไํฮถฝาึฑๅถฬ ึหุแฑฝศณีหึฬไเว้แัูภเลถศทถฬฦฑๅ์วถฯใๅถฮทฯฑฺวฦูสฑ ลถศทถฬฦฑฤถฮิึมฒภอวูธฮึฝฟฦึมฒภอว้ฑิปเฑพดถภฝฑๅวถ ูธฮแัหศณึดสฤถฮฺวฺฑพฝเฯฤถฮทพม
Truth:ซึ่งอยู่ในความดูแลของกรมพินิจและคุ้มครองเด็กและเยาวชนผมเชื่อว่าในอนาคต การตรวจสารเสพติดในเส้นผมจะถูกนำมาใช้เป็นเครื่องมือสำคัญในกระบวนการยุติธรรมทั้งในรูปแบบที่เป็นกระบวนการยุติธรรมทางอาญาที่ช่วยพิสูจน์ยืนยันการกระทำความผิดของ
OCR  :่ฒเศหฦืเ้ฑไฯวึสืูธษหศภถึผปฑปใูธฮไดัึไถหศทสนภูธฮทฦวฯฺฑะึทฺีเหฯเว้ฑหฑวไๅ ภวถๅถฯใณวถทณผๅปส้ฑทณัฑะึใฮิืภฑ์วึวฺ้ัทฤนฑทไถีเหศึีหณ์วไฝโ้ฑภถฮุฯฑภวถฦดๅปฟถถึพฝัศ้ฑถืฤูุุพฬเทฤนฑภถฮุฯฑภวถฦดๅปฟถถึพวศหวโวพฬเฺเฯฦผปณืใฑําฦีฑฦฝฑภวถภถฮพ์วไฯวึะปสษหศ
Truth:บ้าน วัด โรงเรียน/ราชการ " มาขับเคลื่อน เพื่อพัฒนาชุมชนให้เข้มแข็ง พัฒนาจิตใจ จิตสำนึกด้านจริยธรรม และกระจายข้อมูลข่าวสารที่ถูกต้องให้แก่ประชาชนทุกระดับ
OCR  :ุัวฑ ฯฝๅ ลถศทถฬฦฑ๚ถวฺภวถ 0 ึวษฝุทไธีเหฑ ทผีเหผฝ๔ฑวฺดึฺฑ้แัทษัึูษนศ ผฝ๔ฑวใปๅ้ใ ใปๅณ์วฑฒภสัวฑใถปฦฟถถึ ูธฮภถฮใวฦษัหึืธษเวฯณวถพฬเิืภๅัหศ้แัูภเฤถฮฺวฺฑพดภถฮสฝุ
Truth:ผู้ประกอบการด้านอุตสาหกรรมวัฒนธรรม รวมทั้งสร้างขวัญ กำลังใจแก่ประชาชน ผู้ประกอบการในท้องถิ่น และนักท่องเที่ยวที่ได้รับผลกระทบจากสถานการณ์การแพร่ระบาดของโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนา ๒๐๑๙ (โควิด-๑๙) ซึ่งเป็นการขับเคลื่อนตามนโยบายของ
OCR  :ะืัฤถฮภหุภวถสัวฑหดๅณวแภถถึฯฝ๔ฑฟถถึ ถฯึพฝัศณถัวศษฯฝโ ภ์วธฝศ้ใูภเฤถฮฺวฺฑ ะืัฤถฮภหุภวถ้ฑพัหศิปเฑ ูธฮฑฝภพเหศทพฬเฦฯพฬเฐสัถฝุะธภถฮพุใวภณิวฑภวถํําภวถูผถเถฮุวๅษหศลถไๅปสทฺีัหฐฯถฝณลไลถฑว ฌบยฏ *ลไฯปส-ยย) ่ฒเศทฤนฑภวถษฝุทไธีเหฑๅวึฑลฦุวฦษหศ
Truth:เกียรติ ได้แก่ นายคฑาวุธ เถื่อนประยูร ใบบทเพลง ตามรอยมหาราช
OCR  :ทภฬฦถๅป ฐสัูภเ ฑวฦไ๐วฯดฟ ทิีเหฑฤถฮฦืถ ุุ้พทผธศ ๅวึถหฦึแวถวฺ
Truth:ในการปลูกจิตสำนึกให้เกิดความจงรักภักดีต่อชาติและสถาบัน รวมถึงเป็นการเปิดพื้นที่สร้างสรรค์ให้เด็กและเยาวชนได้แสดงความสามารถในการขับร้องและแต่งเพลงจนนำไปสู่การประกวดสร้างรายได้ และเป็นแบบอย่างที่ดีให้กับสังคม โดยผู้ชนะเลิศการประกวด
OCR  :้ฑภวถฤธืภใปๅณ์วฑฒภ้แัทภปสไฯวึใศถฝภตฝภสฬๅเหฺวๅปูธฮณิวุฝฑ ถฯึิฒศทฤนฑภวถทฤปสผีัฑพฬเณถัวศณถถไํา้แัทสนภูธฮทฦวฯฺฑฐสัูณสศไฯวึณวึวถิ้ฑภวถษฝุถัหศูธฮูๅเศทผธศใฑฑ์วฐฤณืเภวถฤถฮภฯสณถัวศถวฦฐสั ูธฮทฤนฑูุุหฦเวศพฬเสฬ้แัภฝุณฝศไึ ลสฦะืัฺฑฮทธปมภวถฤถฮภฯส
Truth:โดยมีศาสตราจารย์พิเศษวิศิษฏ์ วิศิษฏ์สรอรรถ ปลัดกระทรวงยุติธรรม ผู้บริหารกระทรวงยุติธรรม และแขกผู้มีเกียรติ เข้าร่วมกว่า ๑๒๐ คน ในการนี้ รัฐมนตรีว่าการกระทรวงยุติธรรม ได้มอบเข็มเครื่องหมายยุติธรรมธำรง และเกียรติบัตร ให้แก่ข้าราชการ และ
OCR  :ลสฦึฬมวณๅถวใวถฦําผปทมอฯปมปอ๑ํา ฯปมปอฦําณถหถถิ ฤธฝสภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ะืัุถปแวถภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ูธฮูษภะืัึฬทภฬฦถๅป ทษัวถเฯึภฯเว ยฌบ ไฑ ้ฑภวถฑฬั ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ฐสัึหุทษนึทไถีเหศแึวฦฦดๅปฟถถึฟ์วถศ ูธฮทภฬฦถๅปุฝๅถ ้แัูภเษัวถวฺภวถ ูธฮ
Truth:๔. ไม่แต่งตั้งสมาชิกสภานิติบัญญัติแห่งชาติ ข้าราชการการเมือง และผู้ดํารงดําแหน่งทางการเมืองเป็นกรรมการในคณะกรรมการรัฐวิสาหกิจเพิ่มเติม ๕. ให้มีผู้แทนกระทรวงการคลังที่เป็นข้าราชการประจําในกระทรวงการคลังเป็นกรรมการในคณะกรรมการรัฐวิสาหกิจ
OCR  :ฏฎฐึเูๅเศๅฝัศณึวฺปภณตวฑปๅปุฝโโฝๅปูแเศฺวๅป ษัวถวฺภวถภวถทึีหศ ูธฮะืัส์วถศส์วูแฑเศพวศภวถทึีหศทฤนฑภถถึภวถ้ฑไํฮภถถึภวถถฝาฯปณวแภปใทผปเึทๅปึ ฏฎ ้แัึฬะืัูพฑภถฮพถฯศภวถไธฝศพฬเทฤนฑษัวถวฺภวถฤถฮใ์ว้ฑภถฮพถฯศภวถไธฝศทฤนฑภถถึภวถ้ฑไํฮภถถึภวถถฝาฯปณวแภปใ
Truth:ล้านบาท และในปี พ.ศ.๒๕๖๔ ตั้งเป้าต้องยึดให้ได้ ๑๐ เท่า หรือจำนวน ๖ พันล้านบาท หากไม่ได้ถือว่าเป็นมวยล้ม
OCR  :ธัวฑุวพ ูธฮ้ฑฤฬ ผฎมฎฌฏบฏ ๅฝัศทฤัวๅัหศฦฒส้แัฐสั ยบ ทพเว แถีหใ์วฑฯฑ ฌ ผฝฑธัวฑุวพ แวภฐึเฐสัิีหฯเวทฤนฑึฯฦธัึ
Truth:ปลูกจิตสำนึกความรักชาติ" และสื่อสร้างสรรค์ คลิปส่งเสริมคุณธรรมและจริยธรรม ภายใต้หัวข้อ "ทำดี...ไม่ต้องเดี๋ยว" ณ หอประชุมใหญ่ ศูนย์วัฒนธรรมแห่งประเทศไทย โดยมี นางยุพา ทวีวัฒนะกิจบวร รองปลัดกระทรวงวัฒนธรรม ผู้บริหาร คณะกรรมการฯ เด็ก
OCR  :ฤธืภใปๅณ์วฑฒภไฯวึถฝภฺวๅป5 ูธฮณีเหณถัวศณถถไํา ไธปฤณเศทณถปึไดํฟถถึูธฮใถปฦฟถถึ ตวฦ้ๅัแฝฯษัห 5พ์วสฬฎฎฎฐึเๅัหศทสฬ๏ฦฯ0 ํ แหฤถฮฺดึ้แโเ มืฑฦําฯฝ๔ฑฟถถึูแเศฤถฮทพมฐพฦ ลสฦึฬ ฑวศฦดผว พฯฬฯฝ๔ฑฮภปใุฯถ ถหศฤธฝสภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ะืัุถปแวถ ไํฮภถถึภวถ๘ ทสนภ
Truth:กับผู้เชี่ยวชาญระดับนานาชาติ ๒ ครั้ง เพื่อเตรียมตัวนำเสนอต่อหน้าคณะกรรมการทรงคุณวุฒิระดับนานาชาติ โดยผู้ชนะการประกวด จำนวน ๓ รางวัล ประกอบด้วย ๑.รางวัล ผู้ชนะได้รับโล่รางวัลและเงินสด ๕,๐๐๐ ได้แก่ กำกับภาพยนตร์โดย จากประเทศมาเลเซีย
OCR  :ภฝุะืัทฺฬเฦฯฺวโถฮสฝุฑวฑวฺวๅป ฌ ไถฝัศ ทผีเหทๅถฬฦึๅฝฯฑ์วทณฑหๅเหแฑัวไํฮภถถึภวถพถศไดํฯด๔ปถฮสฝุฑวฑวฺวๅป ลสฦะืัฺฑฮภวถฤถฮภฯส ใ์วฑฯฑ ร ถวศฯฝธ ฤถฮภหุสัฯฦ ยฎถวศฯฝธ ะืัฺฑฮฐสัถฝุลธเถวศฯฝธูธฮทศปฑณส ฏฎบบบ ฐสัูภเ ภ์วภฝุตวผฦฑๅถําลสฦ ใวภฤถฮทพมึวทธท่ฬฦ
Truth:ด้วย สํานักงานจัดหางานจังหวัดสุรินทร์ ได้แจ้งมีขณะนี้ปรากฏว่าโรงเรียนและสถานศึกษาต่างๆ หลายแห่งของจังหวัดสุรินทร์ได้มีการว่าจ้างครูอาจารย์ชาวต่างประเทศเข้ามาสอนให้แก่นักเรียนนักศึกษา โดยไม่ได้ยื่นขอใบอนุญาตทํางานต่อสํานักงานจัดหางานจังหวัด
OCR  :สัฯฦ ณ์วฑฝภศวฑใฝสแวศวฑใฝศแฯฝสณดถปฑพถํา ฐสัูใัศึฬษํฮฑฬัฤถวภ็ฯเวลถศทถฬฦฑูธฮณิวฑมฒภอวๅเวศ๒ แธวฦูแเศษหศใฝศแฯฝสณดถปฑพถําฐสัึฬภวถฯเวใัวศไถืหวใวถฦําฺวฯๅเวศฤถฮทพมทษัวึวณหฑ้แัูภเฑฝภทถฬฦฑฑฝภมฒภอว ลสฦฐึเฐสัฦีเฑษหุ้หฑดโวๅพ์วศวฑๅเหณ์วฑฝภศวฑใฝสแวศวฑใฝศแฯฝส
Truth:อาทิ หมี่กรอบจีนหลี สมัยรัชกาลที่ 5 ,ป.ป๋าอาจ แหนมสดลีลา ,ฮะเส็ง ข้าวหมูแดงร้อยปี ,ไก่ย่างกะทิแม่แดง(ไก่กอและ) ขณะเดียวกันยังมีกิจกรรมการสาธิตทำอาหารไทยแบบโบราณ พร้อมการขับเสภากาพย์เห่ชมเครื่องคาวหวาน การนวดแผนไทย การเปิดหมวกจาก
OCR  :หวพป แึฬเภถหุใฬฑแธฬ ณึฝฦถฝฺภวธพฬเ ช 'ฤฎฤเวหวใ ูแฑึณสธฬธว '๎ฮทณนศ ษัวฯแึืูสศถัหฦฤฬ 'ฐภเฦเวศภฮพปูึเูสศ*ฐภเภหูธฮ) ษํฮทสฬฦฯภฝฑฦฝศึฬภปใภถถึภวถณวฟปๅพ์วหวแวถฐพฦูุุลุถวํ ผถัหึภวถษฝุทณตวภวผฦําทแเฺึทไถีเหศไวฯแฯวฑ ภวถฑฯสูะฑฐพฦ ภวถทฤปสแึฯภใวภ
Truth:โดยมีผู้ตรวจราชการกระทรวงวัฒนธรรม ผู้บริหารกระทรวงวัฒนธรรม วัฒนธรรมจังหวัดทั่วประเทศ หัวหน้ากลุ่มงานในส่วนสำนักงานวัฒนธรรมจังหวัด และเจ้าหน้าที่ที่เกี่ยวข้องเข้าร่วม ณ โรงแรม รามาดา วินแดม บาย แบงคอก เจ้าพระยาปาร์ค กรุงเทพฯ
OCR  :ลสฦึฬะืัๅถฯใถวฺภวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ะืัุถปแวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ฯฝ๔ฑฟถถึใฝศแฯฝสพฝเฯฤถฮทพม แฝฯแฑัวภธดเึศวฑ้ฑณเฯฑณ์วฑฝภศวฑฯฝ๔ฑฟถถึใฝศแฯฝส ูธฮทใัวแฑัวพฬเพฬเทภฬเฦฯษัหศทษัวถเฯึ ํ ลถศูถึ ถวึวๅว ฯปฑูๅึ ุวฦ ูุศไหภ ทใัวผถฮฦวฤวถําไ ภถดศทพผ๘
Truth:- หลักฐานส่งให้ สบจ.สป.มท. ได้แก่ รายงานผลการปฏิบัติของสํานักบริหารยุทธศาสตร์กลุ่มจังหวัดรอบ ๙ เดือน และรอบ ๑๒ เดือน และสรุปผลการประเมินระดับความพึงพอใจต่อบทบาทของสํานักบริหารยุทธศาสตร์กลุ่มจังหวัดหมายเหตุ ใช้แบบประเมินระดับ
OCR  :- แธฝภาวฑณเศ้แั ณุใฎณฤฎึพฎ ฐสัูภเ ถวฦศวฑะธภวถฤ็ปุฝๅปษหศณ์วฑฝภุถปแวถฦดพฟมวณๅถําภธดเึใฝศแฯฝสถหุ ย ทสีหฑ ูธฮถหุ ยฌ ทสีหฑ ูธฮณถดฤะธภวถฤถฮทึปฑถฮสฝุไฯวึผฒศผห้ใๅเหุพุวพษหศณ์วฑฝภุถปแวถฦดพฟมวณๅถําภธดเึใฝศแฯฝสแึวฦทแๅด ฺ้ัูุุฤถฮทึปฑถฮสฝุ
Truth:สอบถามรายละเอียดได้ที่ สายด่วนวัฒนธรรม ๑๗๖๕
OCR  :ณหุิวึถวฦธฮทหฬฦสฐสัพฬเ ณวฦสเฯฑฯฝ๔ฑฟถถึ ยรบฏ
Truth:ในงานสัปดาห์วิชาการพิพิธภัณฑ์เนื่องในวันพิพิธภัณฑ์ไทย "ความเสมอภาคบนความหลากหลายของพิพิธภัณฑ์ไทย ๒๐๒๐" โดยมี นายประทีป เพ็งตะโก อธิบดีกรมศิลปากร ผู้บริหาร และประชาชนที่สนใจเข้าร่วม ณ ห้องประชุมอาคารดำรงราชานุภาพ
OCR  :้ฑศวฑณฝฤๅวแําฯปฺวภวถผปผปฟตฝํ๐ําทฑีเหศ้ฑฯฝฑผปผปฟตฝํ๐ําฐพฦ 5ไฯวึทณึหตวไุฑไฯวึแธวภแธวฦษหศผปผปฟตฝํ๐ําฐพฦ ฌบฌบ5 ลสฦึฬ ฑวฦฤถฮพฬฤ ทผนศๅฮลภ หฟปุสฬภถึมปธฤวภถ ะืัุถปแวถ ูธฮฤถฮฺวฺฑพฬเณฑ้ใทษัวถเฯึ ํ แัหศฤถฮฺดึหวไวถส์วถศถวฺวฑดตวผ
Truth:(ฟอนต์) อื่น ๆ ทั้งหมดจํานวน ๑๓ รูปแบบตัวพิมพ์ของสํานักงานล่งเสริมอุตสาหกรรม-ซอฟแวร์แห่งชาติ (องค์การมหาชน) และกรมทรัพย์สินทางปัญญา
OCR  :*๋หฑๅํา) หีเฑ ๒ พฝัศแึสใ์วฑฯฑ ยร ถืฤูุุๅฝฯผปึผําษหศณ์วฑฝภศวฑธเศทณถปึหดๅณวแภถถึ-่หู๋ฯถําูแเศฺวๅป *หศไําภวถึแวฺฑ) ูธฮภถึพถฝผฦําณปฑพวศฤฝโโว
Truth:ปลัดวธ. เป็นประธานเปิดโครงการฝึกอบรม "หลักสูตรการเป็นข้าราชการที่ดี เพื่อธำรงค์ไว้ซึ่งสถาบันชาติ ศาสนา และพระมหากษัตริย์" รุ่นที่ ๒ วันที่ ๑๕ กันยายน ๒๕๖๓ เวลา ๑๐.๓๐ น. นายกฤษศญพงษ์ ศิริ ปลัดกระทรวงวัฒนธรรม เป็นประธานเปิดโครงการฝึก
OCR  :ฤธฝสฯฟฎ ทฤนฑฤถฮฟวฑทฤปสลไถศภวถ๕ฒภหุถึ 5แธฝภณืๅถภวถทฤนฑษัวถวฺภวถพฬเสฬ ทผีเหฟ์วถศไําฐฯั่ฒเศณิวุฝฑฺวๅป มวณฑว ูธฮผถฮึแวภอฝๅถปฦํา0 ถดเฑพฬเ ฌ ฯฝฑพฬเ ยฏ ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌร ทฯธว ยบฎรบ ฑฎ ฑวฦภ๓อมโผศอํา มปถป ฤธฝสภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ทฤนฑฤถฮฟวฑทฤปสลไถศภวถ๕ฒภ
Truth:(๔) ภาพยนตร์เรื่อง หน่วยความจำชั่วคราว กำกับภาพยนตร์โดย ตรัน ตราน หุ่ย จากสาธารณรัฐสังคมนิยมเวียดนาม (๕) ภาพยนตร์เรื่อง นิยายวิทยาศาสตร์ กำกับภาพยนตร์โดย โยเซฟ แองจี้ เนิน สาธารณรัฐอินโดนีเซีย ๒. การฉายภาพยนตร์ของสายการประกวด
OCR  :*ร) ตวผฦฑๅถําทถีเหศ แฑเฯฦไฯวึใ์วฺฝเฯไถวฯ ภ์วภฝุตวผฦฑๅถําลสฦ ๅถฝฑ ๅถวฑ แดเฦ ใวภณวฟวถํถฝาณฝศไึฑปฦึทฯฬฦสฑวึ *ฏ) ตวผฦฑๅถําทถีเหศ ฑปฦวฦฯปพฦวมวณๅถํา ภ์วภฝุตวผฦฑๅถําลสฦ ลฦท่๋ ูหศใฬั ทฑปฑ ณวฟวถํถฝาหปฑลสฑฬท่ฬฦ ฌฎ ภวถๆวฦตวผฦฑๅถําษหศณวฦภวถฤถฮภฯส
Truth:ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. ๒๕๖๓ ระดับพื้นที่ โดยมีนางสาวพัชรศรี ศรีเมือง ผู้อำนวยการกองยุทธศาสตร์และแผนงาน พร้อมด้วย นางสาววันรพี ขาวสะอาด หัวหน้ากลุ่มงานนโยบายและยุทธศาสตร์ด้านความมั่นคงและผู้แทนจากหน่วยงานสังกัดกระทรวงยุติธรรม
OCR  :ฤถฮใ์วฤฬศุฤถฮึวํ ผฎมฎ ฌฏฌร ถฮสฝุผีัฑพฬเ ลสฦึฬฑวศณวฯผฝฺถมถฬ มถฬทึีหศ ะืัห์วฑฯฦภวถภหศฦดพฟมวณๅถําูธฮูะฑศวฑ ผถัหึสัฯฦ ฑวศณวฯฯฝฑถผฬ ษวฯณฮหวส แฝฯแฑัวภธดเึศวฑฑลฦุวฦูธฮฦดพฟมวณๅถําสัวฑไฯวึึฝเฑไศูธฮะืัูพฑใวภแฑเฯฦศวฑณฝศภฝสภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ
Truth:พิพิธภัณฑสถานแห่งชาติ พระนคร กรุงเทพฯ
OCR  :ผปผปฟตฝํ๐ณิวฑูแเศฺวๅป ผถฮฑไถ ภถดศทพผ๘
Truth:และมีทักษะทางด้านคณิตศาสตร์ได้อย่างถูกต้อง โดยมีผู้เข้าร่วมโครงการคือ นักเรียนชั้นมัธยมศึกษาปีที่ ๖ โรงเรียนสะนอพิทยาคม จํานวน ๕๐ คน ในวันที่ ๒๔ ตุลาคม พ.ศ.๒๕๕๙ณ ห้องประชุมศรีประดู่ โรงเรียนสะนอพิทยาคม รายละเอียดตามสิ่งที่แนบมาด้วย
OCR  :ูธฮึฬพฝภอฮพวศสัวฑไํปๅมวณๅถําฐสัหฦเวศิืภๅัหศ ลสฦึฬะืัทษัวถเฯึลไถศภวถไีห ฑฝภทถฬฦฑษฝัฑึฝฟฦึมฒภอวฤฬพฬเ ฌ ลถศทถฬฦฑณฮฑหผปพฦวไึ ใ์วฑฯฑ ฏบ ไฑ ้ฑฯฝฑพฬเ ฌฏ ๅดธวไึ ผฎมฎฌฏฏรํ แัหศฤถฮฺดึมถฬฤถฮสืเ ลถศทถฬฦฑณฮฑหผปพฦวไึ ถวฦธฮทหฬฦสๅวึณปเศพฬเูฑุึวสัฯฦ
Truth:เรียนรู้และแหล่งท่องเที่ยวทางวัฒนธรรมและประวัติศาสตร์ที่สำคัญของ จ.นครนายก รวมทั้งมีการนำภูมิปัญญาท้องถิ่นมาพัฒนาต่อยอดเป็นสินค้าและบริการทางวัฒนธรรม
OCR  :ทถฬฦฑถืัูธฮูแธเศพเหศทพฬเฦฯพวศฯฝ๔ฑฟถถึูธฮฤถฮฯฝๅปมวณๅถําพฬเณ์วไฝโษหศ ใฎฑไถฑวฦภ ถฯึพฝัศึฬภวถฑ์วตืึปฤฝโโวพัหศิปเฑึวผฝ๔ฑวๅเหฦหสทฤนฑณปฑไัวูธฮุถปภวถพวศฯฝ๔ฑฟถถึ
Truth:สลับสับเปลี่ยนหมุนเวียนกันร่วมกิจกรรม อาทิ ฐานเพ้นท์ ด้วยเสน่ห์สีน้ำ สอนโดย อาจารย์สมวงศ์ ทัพพรัตน์ ศิลปินผู้สร้างสรรค์รูปลักษณ์ ในธรรมชาติ ผ่านมิติบรรยากาศของสี
OCR  :ณธฝุณฝุทฤธฬเฦฑแึดฑทฯฬฦฑภฝฑถเฯึภปใภถถึ หวพป าวฑทผัฑพํา สัฯฦทณฑเแําณฬฑััว ณหฑลสฦ หวใวถฦําณึฯศมํา พฝผผถฝๅฑํา มปธฤปฑะืัณถัวศณถถไําถืฤธฝภอํํา ้ฑฟถถึฺวๅป ะเวฑึปๅปุถถฦวภวมษหศณฬ
Truth:และเวลาดังกล่าวด้วยจะขอบคุณมาก กองตรวจสอบภาครัฐ กลุ่มงานนโยบายการตรวจสอบภาครัฐ โทร. ๐ ๒๑๒๗ ๗๒๘๕ โทรสาร ๐ ๒๑๒๗ ๗๑๒๗
OCR  :ูธฮทฯธวสฝศภธเวฯสัฯฦใฮษหุไดํึวภ ภหศๅถฯใณหุตวไถฝา ภธดเึศวฑฑลฦุวฦภวถๅถฯใณหุตวไถฝา ลพถฎ บ ฌยฌร รฌฏฏ ลพถณวถ บ ฌยฌร ่ยฌ
Truth:ได้แก่ นางสาวหัสญาณี ปกนาง ในบทเพลง พระเทพของชาวไทย นายณัฐพล ราศรี ในบทเพลง ผ้าห่มผืนสุดท้าย และนางสาวมนัสวี ปู่โน๊ะ ในบทเพลง รัชกาลที่ ๑๐ ทรงพระเจริญ
OCR  :ฐสัูภเ ฑวศณวฯแฝณโวํฬ ฤภฑวศ ้ฑุพทผธศ ผถฮทพผษหศฺวฯฐพฦ ฑวฦํฝาผธ ถวมถฬ ้ฑุพทผธศ ะัวแเึะีฑณดสพัวฦ ูธฮฑวศณวฯึฑฝณฯฬ ฤืเลฑ๊ฮ ้ฑุพทผธศ ถฝฺภวธพฬเ ยบ พถศผถฮทใถปโ
Truth:และเด็กหญิงพอร์สภัสรา วัฒนาจิรวัฒน์ ในบทเพลง กว่าจะเป็นไทย รางวัลขวัญใจมหาชน ได้รับเงินรางวัล ๑๐,๐๐๐ บาท ได้แก่ เด็กหญิงปานชีวา มนต์สิริ ในบทเพลง ภูมิใจไทย ผู้ชนะเลิศการประกวดเพลงเนื้อหารักชาติที่สร้างสรรค์ใหม่ ระดับมัธยมศึกษาตอนปลาย
OCR  :ูธฮทสนภแโปศผหถําณตฝณถว ฯฝ๔ฑวใปถฯฝ๔ฑํา ้ฑุพทผธศ ภฯเวใฮทฤนฑฐพฦ ถวศฯฝธษฯฝโ้ใึแวฺฑ ฐสัถฝุทศปฑถวศฯฝธ ยบ'บบบ ุวพ ฐสัูภเ ทสนภแโปศฤวฑฺฬฯว ึฑๅําณปถป ้ฑุพทผธศ ตืึป้ใฐพฦ ะืัฺฑฮทธปมภวถฤถฮภฯสทผธศทฑีัหแวถฝภฺวๅปพฬเณถัวศณถถไํา้แึเ ถฮสฝุึฝฟฦึมฒภอวๅหฑฤธวฦ
Truth:๒. ให้นายทะเบียนของส่วนราชการตรวจสอบความถูกต้องของข้อมูลที่ผู้มีสิทธิยื่น เพื่อบันทึกข้อมูลที่มีการเปลี่ยนแปลงในฐานข้อมูลบุคลากรภาครัฐ พร้อมทั้งตรวจสอบข้อมูลของผู้มีสิทธิในสังกัดให้ถูกต้อง ครบถ้วน และเป็นปัจจุบัน ภายในวันที่ ๑๔ กรกฎาคม ๒๕๖๐
OCR  :ฌฎ ้แัฑวฦพฮทุฬฦฑษหศณเฯฑถวฺภวถๅถฯใณหุไฯวึิืภๅัหศษหศษัหึืธพฬเะืัึฬณปพฟปฦีเฑ ทผีเหุฝฑพฒภษัหึืธพฬเึฬภวถทฤธฬเฦฑูฤธศ้ฑาวฑษัหึืธุดไธวภถตวไถฝา ผถัหึพฝัศๅถฯใณหุษัหึืธษหศะืัึฬณปพฟป้ฑณฝศภฝส้แัิืภๅัหศ ไถุิัฯฑ ูธฮทฤนฑฤฝใใดุฝฑ ตวฦ้ฑฯฝฑพฬเ ยฏ ภถภ๑วไึ ฌฏฌบ
Truth:ศูนย์วัฒนธรรมแห่งประเทศไทย ๔.วันที่ ๑๙ ก.ย. เวลา ๑๖.๓๐ - ๑๗.๓๐ น. การแสดงหุ่นสายร่วมสมัย ตอน เจ้าเงาะ โดยนายนิมิตร พิพิธกุล ศิลปินศิลปาธร ,คณะหุ่นสายเสมาฯ ณ หอประชุมใหญ่ ศูนย์วัฒนธรรมแห่งประเทศไทย และเวลา ๑๘.๐๐ - ๒๑.๐๐ น. การ
OCR  :มืฑฦําฯฝ๔ฑฟถถึูแเศฤถฮทพมฐพฦ ฏ.ฯฝฑพฬเ ยร ภฎฦฎ ทฯธว ยฌฎรบ - ยฏฎรบ ฑฎ ภวถูณสศแดเฑณวฦถเฯึณึฝฦ ๅหฑ ทใัวทศวฮ ลสฦฑวฦฑปึปๅถ ผปผปฟภดธ มปธฤปฑมปธฤวฟถ 'ไํฮแดเฑณวฦทณึว๘ ํ แหฤถฮฺดึ้แโเ มืฑฦําฯฝ๔ฑฟถถึูแเศฤถฮทพมฐพฦ ูธฮทฯธว ยฏฎบบ - ฌยฎบบ ฑฎ ภวถ
Truth:อาทิ กระทรวงกลาโหม กระทรวงการคลัง กระทรวงการต่างประเทศ กระทรวงการท่องเที่ยวและกีฬา กระทรวงการพัฒนาสังคมและความมั่นคงของมนุษย์ พระพรหมบัณฑิต รักษาการเจ้าคณะหนกลาง กรุงเทพมหานคร พระพรหมโมลี รักษาการเจ้าคณะภาค ๕
OCR  :หวพป ภถฮพถฯศภธวลแึ ภถฮพถฯศภวถไธฝศ ภถฮพถฯศภวถๅเวศฤถฮทพม ภถฮพถฯศภวถพเหศทพฬเฦฯูธฮภฬ๖ว ภถฮพถฯศภวถผฝ๔ฑวณฝศไึูธฮไฯวึึฝเฑไศษหศึฑดอฦํา ผถฮผถแึุฝํ๐ปๅ ถฝภอวภวถทใัวไํฮแฑภธวศ ภถดศทพผึแวฑไถ ผถฮผถแึลึธฬ ถฝภอวภวถทใัวไํฮตวไ ฏ
Truth:กลุ่มบริหารทั่วไป, โทรศัพท์ ๐ - ๒๔๒๔ - ๖๘๗๓ ต่อ ๑๐๔, โทรสาร ๐ - ๒๔๓๕ - ๐๒๖๒, เรียน ผู้ปกครองนักเรียนที่นําจักรยานยนต์มาโรงเรียน, ๓ กรกฎาคม ๒๕๖๒, ที่ ศธ ๐๔๒๓๑.๓๐/๔๐๙, โรงเรียนสุวรรณารามวิทยาคม ๕๑๒/๑ ถนนจรัญสนิทวงศ์ ๓๒ แขวง
OCR  :ภธดเึุถปแวถพฝเฯฐฤ' ลพถมฝผพํา บ - ฌฏฌฏ - ฌฏร ๅีเห ยบฏ' ลพถณวถ บ - ฌฏรฏ - บฌฌบฌ' ทถฬฦฑ ะืัฤภไถหศฑฝภทถฬฦฑพฬเฑ์วใฝภถฦวฑฦฑๅําึวลถศทถฬฦฑ' ร ภถภ๑วไึ ฌฏฌฌ' พฬเ มฟ บฏฌรยฎรบ๚ฏบย ลถศทถฬฦฑณดฯถถํวถวึฯปพฦวไึ ฏยฌ๚ย ิฑฑใถฝโณฑปพฯศมํา รฌ ูษฯศ
Encoding of string failed! Failure bytes: 52 65 61 6c 20 54 69 6d 65 20 e0 b9 82 e0 b8 94 e0 b8 a2 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 80 e0 b8 8a e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 a1 e0 b9 82 e0 b8 a2 e0 b8 87 e0 b8 90 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 82 e0 b9 89 e0 b8 ad e0 b8 a1 e0 b8 b9 e0 b8 a5 e0 b8 82 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b8 a5 e0 b8 b8 e0 b9 88 e0 b8 a1 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 87 e0 b8 ab e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 a1 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 b1 e0 b8 87 e0 b9 80 e0 b8 a7 e0 b9 87 e0 b8 9a e0 b9 84 e0 b8 8b e0 b8 95 e0 b9 8c
Can't encode transcription: 'โดยในแต่ละกลุ่มข้อมูลต้องมีข้อมูลไม่น้อยกว่า ๕ ด้าน - ระบบฐานข้อมูลตามประเด็นยุทธศาสตร์ที่จัดทำมีข้อมูลถูกต้อง ทันเหตุการณ์ - มีการบูรณาการเชื่อมโยงฐานข้อมูลให้เป็นปัจจุบันในลักษณะ Real Time โดยการเชื่อมโยงฐานข้อมูลของกลุ่มจังหวัดมายังเว็บไซต์' in language ''
Truth:ศิริราช เขตบางกอกน้อย กรุงเทพมหานคร ๑๐๗๐๐
OCR  :มปถปถวฺ ทษๅุวศภหภฑัหฦ ภถดศทพผึแวฑไถ ยบ!บบ
Truth:มาพัฒนาและต่อยอดทุนทางวัฒนธรรมที่มีอยู่ให้เกิดมูลค่าเพิ่ม โดยได้ดำเนินโครงการฯ ใน ๔ จังหวัด ได้แก่ ชลบุรี ภูเก็ต สุโขทัย และราชบุรี รวมทั้งสิ้น ๓๓ อำเภอ และ ๑ เขตการปกครองพิเศษ รวมทั้งร่วมกับกรมทรัพย์สินทางปัญญา กระทรวงพาณิชย์ ออกบูธให้
OCR  :ึวผฝ๔ฑวูธฮๅเหฦหสพดฑพวศฯฝ๔ฑฟถถึพฬเึฬหฦื้แัทภปสึืธไเวทผปเึ ลสฦฐสัส์วทฑปฑลไถศภวถ๘ ้ฑ ฏ ใฝศแฯฝส ฐสัูภเ ฺธุดถฬ ตืทภนๅ ณดลษพฝฦ ูธฮถวฺุดถฬ ถฯึพฝัศณปัฑ รร ห์วทตห ูธฮ ย ทษๅภวถฤภไถหศผปทมอ ถฯึพฝัศถเฯึภฝุภถึพถฝผฦําณปฑพวศฤฝโโว ภถฮพถฯศผวํปฺฦํา หหภุืฟ้แั
Truth:กรมบัญขีกลาง และของหน่วยงานของรัฐตามวิธีการที่กรมบัญชีกลางกําหนด และให้ปิดประกาศ โดยเปิดเผย ณ สถานที่ปิดประกาศของหน่วยงานของรัฐ
OCR  :ภถึุฝโษฬภธวศ ูธฮษหศแฑเฯฦศวฑษหศถฝาๅวึฯปฟฬภวถพฬเภถึุฝโฺฬภธวศภ์วแฑส ูธฮ้แัฤปสฤถฮภวม ลสฦทฤปสทะฦ ํ ณิวฑพฬเฤปสฤถฮภวมษหศแฑเฯฦศวฑษหศถฝา
Truth:ประชาชนเข้าใจ และเข้าถึงโครงการได้อย่างรวดเร็ว ทั่วถึงและเท่าเทียมกัน โดยเริ่มต้นที่ชุมชนต้นแบบนำร่องจังหวัดละ ๑ ชุมชน รวม ๗๖ ชุมชน และพร้อมขยายเป้าหมายเป็น ๑,๐๐๐ ชุมชน
OCR  :ฤถฮฺวฺฑทษัว้ใ ูธฮทษัวิฒศลไถศภวถฐสัหฦเวศถฯสทถนฯ พฝเฯิฒศูธฮทพเวทพฬฦึภฝฑ ลสฦทถปเึๅัฑพฬเฺดึฺฑๅัฑูุุฑ์วถเหศใฝศแฯฝสธฮ ย ฺดึฺฑ ถฯึ ย!บ ฺดึฺฑ ูธฮผถัหึษฦวฦทฤัวแึวฦทฤนฑ ย'บบบ ฺดึษฑ
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 8a e0 b8 b2 e0 b8 8a e0 b8 99 20 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 87 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b9 80 e0 b8 9e e0 b8 93 e0 b8 b5 e0 b8 ad e0 b8 b8 e0 b9 89 e0 b8 a1 e0 b8 9e e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 94 e0 b8 b3 e0 b8 99 e0 b9 89 e0 b8 b3 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 87 e0 b8 ab e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b9 80 e0 b8 9e e0 b8 8a e0 b8 a3 e0 b8 9a e0 b8 b9 e0 b8 a3 e0 b8 93 e0 b9 8c e0 b8 a1 e0 b8 b2 e0 b8 ad e0 b8 a2 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 95 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b9 80 e0 b8 99 e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 87 20 e0 b9 82 e0 b8 94 e0 b8 a2 e0 b9 83 e0 b8 99 e0 b8 9b e0 b8 b5 e0 b8 99 e0 b8 b5 e0 b9 89 e0 b8 81 e0 b8 b3 e0 b8 ab e0 b8 99 e0 b8 94 e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 87 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 95 e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 87 e0 b9 81 e0 b8 95 e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 e0 b9 91 e0 b9 95 20 e2 80 93 20 e0 b9 92 e0 b9 90 20 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 a2 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 99 20 e0 b9 92 e0 b9 95 e0 b9 96 e0 b9 93 20 e0 b8 93 20 e0 b8 9a e0 b8 a3 e0 b8 b4 e0 b9 80 e0 b8 a7 e0 b8 93 e0 b8 9e e0 b8 b8 e0 b8 97 e0 b8 98 e0 b8 ad e0 b8 b8 e0 b8 97 e0 b8 a2 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b9 80 e0 b8 9e e0 b8 8a e0 b8 9a e0 b8 b8 e0 b8 a3 e0 b8 b0 20 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b9 84 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b8 a0 e0 b8 b9 e0 b8 a1 e0 b8 b4 20 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b9 82 e0 b8 9a e0 b8 aa e0 b8 96 e0 b9 8c e0 b8 8a e0 b8 99 e0 b8 b0 e0 b8 a1 e0 b8 b2 e0 b8 a3 20 e0 b8 ad 2e e0 b9 80 e0 b8 a1 e0 b8 b7 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b9 80 e0 b8 9e e0 b8 8a e0 b8 a3 e0 b8 9a e0 b8 b9 e0 b8 a3 e0 b8 93 e0 b9 8c 20 e0 b8 88 2e e0 b9 80 e0 b8 9e e0 b8 8a e0 b8 a3 e0 b8 9a e0 b8 b9 e0 b8 a3 e0 b8 93 e0 b9 8c
Can't encode transcription: 'ประชาชน จัดงานประเพณีอุ้มพระดำน้ำจังหวัดเพชรบูรณ์มาอย่างต่อเนื่อง โดยในปีนี้กำหนดจัดงานตั้งแต่วันที่ ๑๕ – ๒๐ กันยายน ๒๕๖๓ ณ บริเวณพุทธอุทยานเพชบุระ วัดไตรภูมิ และวัดโบสถ์ชนะมาร อ.เมืองเพชรบูรณ์ จ.เพชรบูรณ์' in language ''
Truth:โดยทําเป็นคําสั่งมอบอํานาจเพื่อให้เกิดความรับผิดชอบชัดเจนและต่อเนื่องในการปฏิบัติหน้าที่ ๘. กรณีกฎหมายจัดตั้งของรัฐวิสาหกิจกําหนดให้มีผู้แทนหน่วยงานต่าง ๆ เป็นกรรมการในคณะกรรมการรัฐวิสาหกิจ ให้หน่วยงานนั้นแต่งตั้งจากบุคคลที่อยู่ในหน่วยงาน
OCR  :ลสฦพ์วทฤนฑไ์วณฝเศึหุห์วฑวใทผีเห้แัทภปสไฯวึถฝุะปสฺหฺุฝสทใฑูธฮๅเหทฑีเหศ้ฑภวถฤ็ปุฝๅปแฑัวพฬเ ฏฎ ภถํฬภ๑แึวฦใฝสๅฝัศษหศถฝาฯปณวแภปใภ์วแฑส้แัึฬะืัูพฑแฑเฯฦศวฑๅเวศ ๒ ทฤนฑภถถึภวถ้ฑไํฮภถถึภวถถฝาฯปณวแภปใ ้แัแฑเฯฦศวฑฑฝัฑูๅเศๅฝัศใวภุดไไธพฬเหฦืเ้ฑแฑเฯฦศวฑ
Truth:โดยพิจารณาจากความก้าวหน้าการดําเนินงานตามเป้าหมายแต่ละระดับ ดังนี้ โดยมีรายละเอียดการดำเนินการในแต่ละขั้นตอน ดังต่อไปนี้ รายละเอียดการดําเนินงานดามขั้นตอนที่ ๑ สํานักบริหารยุทธศาสตร์กลุ่มจังหวัดมีการจัดทําแผนปฏิบัติงานของสํานักบริหาร
OCR  :ลสฦผปใวถํวใวภไฯวึภัวฯแฑัวภวถส์วทฑปฑศวฑๅวึทฤัวแึวฦูๅเธฮถฮสฝุ สฝศฑฬั ลสฦึฬถวฦธฮทหฬฦสภวถส์วทฑปฑภวถ้ฑูๅเธฮษฝัฑๅหฑ สฝศๅเหฐฤฑฬั ถวฦธฮทหฬฦสภวถๅ์วทฑปฑศวฑสวึษฝัฑๅหฑพฬเ ย ณ์วฑฝภุถปแวถฦดพฟมวณๅถําภธดเึใฝศแฯฝสึฬภวถใฝสพ์วูะฑฤ็ปุฝๅปศวฑษหศณ์วฑฝภุถปแวถ
Truth:และปัจจัย การผลิตเหมาะสมต่อการ ลงทุนภาคอุตสาหกรรม เมืองท่าเรือโลก ท่าเรือ แหลมฉบัง เส้นทางคมนาคม ทางบก นํ้า อากาศ ทางนํ้า อยู่ระหว่างการ จัดสร้างท่าเทียบเรือขนาด กลาง
OCR  :ูธฮฤฝใใฝฦ ภวถะธปๅทแึวฮณึๅเหภวถ ธศพดฑตวไหดๅณวแภถถึ ทึีหศพเวทถีหลธภ พเวทถีห ูแธึๆุฝศ ทณัฑพวศไึฑวไึ พวศุภ ฑัั หวภวม พวศฑััว หฦืเถฮแฯเวศภวถ ใฝสณถัวศพเวทพฬฦุทถีหษฑวส ภธวศ
Truth:เพื่อสร้างสังคมแห่งการแลกเปลี่ยนเรียนรู้ และให้สื่อเป็นโรงเรียนของสังคม รวมถึงเป็นกำลังสำคัญในการสืบสาน รักษา ต่อยอด วัฒนธรรมขนบธรรมเนียม ประเพณีอันดีงามของชาติสืบไป" รัฐมนตรีว่าการกระทรวงวัฒนธรรม กล่าว โฆษก วธ. แจงตั้งกรรมการสอบ
OCR  :ทผีเหณถัวศณฝศไึูแเศภวถูธภทฤธฬเฦฑทถฬฦฑถืั ูธฮ้แัณีเหทฤนฑลถศทถฬฦฑษหศณฝศไึ ถฯึิฒศทฤนฑภ์วธฝศณ์วไฝโ้ฑภวถณีุณวฑ ถฝภอว ๅเหฦหส ฯฝ๔ฑฟถถึษฑุฟถถึทฑฬฦึ ฤถฮทผํฬหฝฑสฬศวึษหศฺวๅปณีุฐฤ5 ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ภธเวฯ ล๗อภ ฯฟ' ูใศๅฝัศภถถึภวถณหุ
Truth:ผู้กำกับภาพยนตร์ชาวไทยและต่างประเทศ หน่วยงานภาครัฐและเอกชน เข้าร่วม นางยุพา กล่าวว่า รัฐบาลโดย กระทรวงวัฒนธรรม (วธ.) ร่วมกับสมาพันธ์สมาคมภาพยนตร์แห่งชาติ หน่วยงานรัฐและเอกชน จัดงานเทศกาลภาพยนตร์อาเซียนแห่งกรุงเทพมหานคร
OCR  :ะืัภ์วภฝุตวผฦฑๅถําฺวฯฐพฦูธฮๅเวศฤถฮทพม แฑเฯฦศวฑตวไถฝาูธฮทหภฺฑ ทษัวถเฯึ ฑวศฦดผว ภธเวฯฯเว ถฝาุวธลสฦ ภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ *ฯฟฎ) ถเฯึภฝุณึวผฝฑฟําณึวไึตวผฦฑๅถําูแเศฺวๅป แฑเฯฦศวฑถฝาูธฮทหภฺฑ ใฝสศวฑทพมภวธตวผฦฑๅถําหวท่ฬฦฑูแเศภถดศทพผึแวฑไถฬ
Truth:นอกจากนี้ ยังมีการระดมความคิดเห็นเพื่อรับฟังและแลกเปลี่ยนปัญหา อุปสรรค และข้อเสนอแนะในการดำเนินงานแก้ไขปัญหาจังหวัดชายแดนภาคใต้ของกระทรวงยุติธรรม ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. ๒๕๖๓ จากหน่วยงานในสังกัดกระทรวงยุติธรรมระดับพื้นที่
OCR  :ฑหภใวภฑฬั ฦฝศึฬภวถถฮสึไฯวึไปสทแนฑทผีเหถฝุ๋ฝศูธฮูธภทฤธฬเฦฑฤฝโแว หดฤณถถไ ูธฮษัหทณฑหูฑฮ้ฑภวถๅ์วทฑปฑศวฑูภัฐษฤฝโแวใฝศแฯฝสฺวฦูสฑตวไ้ๅัษหศภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ฤถฮใ์วฤฬศุฤถฮึวํ ผฎมฎ ฌฏฌร ใวภแฑเฯฦศวฑ้ฑธฝศภฝสภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึถฮสฝุผีัฑพฬ
Truth:พร้อมทั้งรับชมและมอบประกาศนียบัตรแก่ตัวแทนผู้เข้าประกวดการแข่งขัน โดยมี นางยุถิกา อิศรางกูร ณ อยุธยา ผู้ช่วยปลัดกระทรวงวัฒนธรรม น.ส.วัลลภา ปัจฉิมสวัสดิ์ ผู้แทนสถาบัน นักเต้นเยาวชนและระดับมืออาชีพ เข้าร่วมพิธี ณ โรงละครอักษรา คิง พาวเวอร์
OCR  :ผถัหึพฝัศถฝฺุึูธฮึหุฤถฮภวมฑฬฦุฝๅถูภเๅฝฯูพฑะืัทษัวฤถฮภฯสภวถูษเศษฝฑ ลสฦึฬ ฑวศฦดิปภว หปมถวศภืถ ํ หฦดฟฦว ะืัฺเฯฦฤธฝสภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ฑฎณฎฯฝธธตว ฤฝใๆปึณฯฝณสปํา ะืัูพฑณิวุฝฑ ฑฝภทๅัฑทฦวฯฺฑูธฮถฮสฝุึีหหวฺฬผ ทษัวถเฯึผปฟฬ ํ ลถศธฮไถหฝภอถว ไปศ ผวฯทฯหถํา
Truth:ดำรงชีวิตตามหลักปรัชญาของเศรษฐกิจพอเพียง การเป็นเจ้าบ้านที่ดีพร้อมต้อนรับผู้มาเยือน และมีการพัฒนาแหล่งเรียนรู้ของชุมชน โดยร่วมกับพิพิธภัณฑ์การเรียนรู้แห่งชาติ พัฒนาปรับปรุงพิพิธภัณฑ์พื้นบ้านไทยพวน ให้เป็น "มิวเซียม ปะพวนที่ปากพลี" เป็นแหล่ง
OCR  :ๅ์วถศฺฬฯปๅๅวึแธฝภฤถฝฺโวษหศทมถอาภปใผหทผฬฦศ ภวถทฤนฑทใัวุัวฑพฬเสฬผถัหึๅัหฑถฝุะืัึวทฦีหฑ ูธฮึฬภวถผฝ๔ฑวูแธเศทถฬฦฑถืัษหศฺดึฺฑ ลสฦถเฯึภฝุผปผปฟตฝํ๐ําภวถทถฬฦฑถืัูแเศฺวๅป ผฝ๔ฑวฤถฝุฤถดศผปผปฟตฝํ๐ําผีัฑุัวฑฐพฦผฯฑ ้แัทฤนฑ 5ึปฯท่ฬฦึ ฤฮผฯฑพฬเฤวภผธฬ5 ทฤนฑูแธเศ
Truth:เมื่อวันที่ ๒๓ กันยายน ๒๕๖๓ นายอิทธิพล คุณปลื้ม รัฐมนตรีว่าการกระทรวงวัฒนธรรม (รมว.วธ.) เดินทางไปติดตามความคืบหน้าผลการดำเนินงานการสร้างความเข้มแข็งของพลังบวร เพื่อความมั่นคง มั่งคั่ง ยั่งยืนของชุมชนคุณธรรมน้อมนำหลักปรัชญาของ
OCR  :ทึเหฯฝฑพฬเ ฌร ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌร ฑวฦหปพฟปผธ ไดํฤธีัึ ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ *ถึฯฎฃชฎ) ทสปฑพวศฐฤๅปสๅวึไฯวึไีุแฑัวะธภวถส์วทฑปฑศวฑภวถณถัวศไฯวึทษัึทษนศษหศผธฝศุฯถ ทผีเหไฯวึึฝเฑไศ ึฝศฝศ ฦฝเศฦีฑษหศษดึฺฑไดํฟถถึฑัหึฑ์วแธฝภฤถฝฺโวษหศ
Truth:ตรวจสอบ ในช่วงกฎหมายที่ยังดำเนินการไม่เรียบร้อย
OCR  :ๅถฯใณหุ ้ฑฺเฯศภ๑แึวฦพฬเฦฝศส์วทฑปฑภวถฐึเทถฬฦุถัหฦ
Truth:กร่อย/นํ้าจืด ประมง มะม่วง พุทรา ชมพู่ ไม่ระบุ ยางพารา ลําไย ทุเรียน ปศุสัตว์ โคเนื้อ โคนม 1. ยางพารา 2. มันสําปะหลัง 3. สับปะรด
OCR  :ภถเหฦ๚ฑัวใีส ฤถฮึศ ึฮึเฯศ ผดพถว ฺึผืเ ฐึเถฮุด ฦวศผวถว ธ์วฐฦ พดทถฬฦฑ ฤมดณฝๅฯํา ลไทฑีัห ลไฑึ ฆฎ ฦวศผวถว คฎ ึฝฑณ์วฤฮแธฝศ ฃฎ ณฝุฤฮถส
Truth:กลุ่มจังหวัดและแผนปฏิบัติราชการประจำปัของกลุ่มจังหวัดที่มีต่อสำนักบริหารยุทธศาสตร์กลุ่มจังหวัด ซึ่งต้องมากกว่า ร้อยละ ๖๐
OCR  :ภธดเึใฝศแฯฝสูธฮูะฑฤ็ปุฝๅปถวฺภวถฤถฮใ์วฤัษหศภธดเึใฝศแฯฝสพฬเึฬๅเหณ์วฑฝภุถปแวถฦดพฟมวณๅถําภธดเึใฝศแฯฝส ่ฒเศๅัหศึวภภฯเว ถัหฦธฮ ฌบ
Truth:กระทรวงวัฒนธรรม คณะกรรมการภาพยนตร์และวีดิทัศน์แห่งชาติ ผู้บริหารสมาพันธ์สมาคมภาพยนตร์แห่งชาติ หน่วยงานภาครัฐและเอกชน ดารา และนักแสดง เข้าร่วม
OCR  :ภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ไํฮภถถึภวถตวผฦฑๅถําูธฮฯฬสปพฝมฑําูแเศฺวๅป ะืัุถปแวถณึวผฝฑฟําณึวไึตวผฦฑๅถําูแเศ่วๅป แฑเฯฦศวฑตวไถฝาูธฮทหภฺฑ สวถว ูธฮฑฝภูณสศ ทษัวถเฯึ
Truth:คุณธรรมที่มีความมันคง มั่งคั่ง และยั่งยืน เมื่อวันที่ ๑๘ กันยายน ๒๕๖๓ นายอิทธิพล คุณปลื้ม รัฐมนตรีว่าการกระทรวงวัฒนธรรม เป็นประธานในพิธีมอบโล่เชิดชูเกียรติ ๑๐๐ สุดยอด
OCR  :ไดํฟถถึพฬเึฬไฯวึึฝฑไศ ึฝศไฝัศ ูธฮฦฝเศฦีฑ ทึีเหฯฝฑพฬเ ยฏ ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌร ฑวฦหปพฟปผธ ไดํฤธีัึ ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ทฤนฑฤถฮฟวฑ้ฑผปฟฬึหุลธเทฺปสฺืทภฬฦถๅป ยบบ ณดสฦหส
Truth:เกี่ยวข้องเข้าร่วม ณ โรงแรม รามาดา วินแดม บาย แบงคอก เจ้าพระยาปาร์ค กรุงเทพฯ
OCR  :ทภฬเฦฯษัหศทษัวถเฯึ ํ ลถศูถึ ถวึวสว ฯปฑูๅึ ุวฦ ูุศไหภ ทใัวผถฮฦวฤวถําไ ภถดศทพผ๘
Truth:ผ่านการคัดเลือกผู้กำกับและโปรดิวเซอร์จะเข้าร่วมอบรมพิเศษออนไลน์ด้านการนำเสนอโปรเจกต์ กับผู้เชี่ยวชาญระดับนานาชาติ ๒ ครั้ง เพื่อเตรียมตัวนำเสนอต่อหน้าคณะกรรมการทรงคุณวุฒิระดับนานาชาติ
OCR  :ะเวฑภวถไฝสทธีหภะืัภ์วภฝุูธฮลฤถๅปฯท่หถําใฮทษัวถเฯึหุถึผปทมอหหฑฐธฑําสัวฑภวถฑ์วทณฑหลฤถทใภๅํา ภฝุะืัทฺฬเฦฯฺวโถฮสฝุฑวฑวฺวๅป ฌ ไถฝัศ ทผีเหทๅถฬฦึๅฝฯฑ์วทณฑหๅเหแฑัวไํฮภถถึภวถพถศไดํฯด๔ปถฮสฝุฑวฑวฺวๅป
Truth:กิจกรรมค่ายศิลปะสำหรับเยาวชนพิ การทุกประเภท ตาบอด หูหนวก แขนขาพิการ ปัญญาอ่อน และเยาวชนที่ไม่พิการ ได้มีโอกาสเรียนรู้กระบวนการสร้างงานศิลปะจากศิลปินที่มีชื่อเสียงและผู้เชี่ยวชาญด้านศิลปะ เพื่อพัฒนาความคิดสร้างสรรค์ ผ่านกระบวนการ
OCR  :ภปใภถถึไเวฦมปธฤฮณ์วแถฝุทฦวฯฺฑผป ภวถพดภฤถฮทตพ ๅวุหส แืแฑฯภ ูษฑษวผปภวถ ฤฝโโวหเหฑ ูธฮทฦวฯฺฑพฬเฐึเผปภวถ ฐสัึฬลหภวณทถฬฦฑถืัภถฮุฯฑภวถณถัวศศวฑมปธฤฮใวภมปธฤปฑพฬเึฬ่ีเหทณฬฦศูธฮะืัทฺฬเฦฯฺวโสัวฑมปธฤฮ ทผีเหผฝ๔ฑวไฯวึไปสณถัวศณถถไํา ะเวฑภถฮุฯฑภวถ
Truth:พระราชบัญญัติข้อมูลข่าวสารของราชการ พ.ศ. ๒๕๔๐ เผยแพร่ผ่านทางเว็บไซต์ของหน่วยงานของรัฐทุกหน่วยงาน และมติคณะรัฐมนตรี เมื่อวันที่ ๓ ตุลาคม ๒๕๖๐
OCR  :ผถฮถวฺุฝโโฝๅปษัหึืธษเวฯณวถษหศถวฺภวถ ผฎมฎ ฌฏฏบ ทะฦูผถเะเวฑพวศทฯนุฐ่ๅําษหศแฑเฯฦศวฑษหศถฝาพดภแฑเฯฦศวฑ ูธฮึๅปไํฮถฝาึฑๅถฬ ทึีเหฯฝฑพฬเ ร ๅดธวไึ ฌฏบบ
Truth:รัฐมนตรีว่าการกระทรวงวัฒนธรรม กล่าวต่อไปว่า วธ. จึงได้บูรณาการทุกภาคส่วน ขับเคลื่อน "ชุมชนคุณธรรมน้อมนำหลักปรัชญาของเศรษฐกิจพอเพียง ขับเคลื่อนด้วยพลัง บวร" จำนวน ๒๒,๕๔๐ แห่ง ทั่วประเทศ สร้างชุมชนเข้มแข็ง รายได้เพิ่มขึ้น ปัญหา
OCR  :ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ภธเวฯๅเหฐฤฯเว ฯฟฎ ใฒศฐสัุืถํวภวถพดภตวไณเฯฑ ษฝุทไธีเหฑ 5ฺดึฺฑไดํฟถถึฑัหึฑ์วแธฝภฤถฝฺโวษหศทมถอาภปใผหทผฬฦศ ษฝุทไธีเหฑสัฯฦผธฝศ ุฯถ5 ใ์วฑฯฑ ฌฌ'ฏฏบ ูแเศ ๚พฝเฯฤถฮทพม ณถัวศฺดึฺฑทษัึูษนศ ถวฦฐสัทผปเึษีัฑ ฤฝโแว
Truth:วธ. จัดงาน "มหกรรมสื่อปลอดภัยและสร้างสรรค์" มอบรางวัล ประกวดแต่งเพลงปลูกจิตสำนึกความรักชาติ - คลิป "ทำดี...ไม่ต้องเดี๋ยว"
OCR  :ฯฟฎ ใฝสศวฑ 5ึแภถถึณีเหฤธหสตฝฦูธฮณถัวศณถถไํา5 ึหุถวศฯฝธ ฤถฮภฯสูๅเศทผธศฤธืภใปๅณ์วฑฒภไฯวึถฝภฺวๅป - ไธปฤ 5พ์วๅฬฎฎฐึเๅัหศทสฬ๏ฦฯ5
Truth:ด้วยกระทรวงมหาดไทยได้รับแจ้งจากสํานักเลขาธิการคณะรัฐมนตรีว่า คณะกรรมการนโยบาย-รัฐวิสาหกิจได้เสนอแนวทางการแต่งตั้งกรรมการรัฐวิสาหกิจ ดังนี้ ๑. ให้นำสกิลเมตริกซ์มาใช้ในการพิจารณาสรรหาและแต่งตั้งกรรมการรัฐวิสาหกิจ
OCR  :สัฯฦภถฮพถฯศึแวสฐพฦฐสัถฝุูใัศใวภณ์วฑฝภทธษวฟปภวถไํฮถฝาึฑๅถฬฯเว ไํฮภถถึภวถฑลฦุวฦ-ถฝาฯปณวแภปใฐสัทณฑหูฑฯพวศภวถูๅเศๅฝัศภถถึภวถถฝาฯปณวแภปใ สฝศฑฬั ยฎ ้แัฑ์วณภปธทึๅถปภษําึวฺ้ั้ฑภวถผปใวถํวณถถแวูธฮูๅเศๅฝัศภถถึภวถถฝาฯปณวแภปใ
Truth:ที่เห็นชอบให้หน่วยงานภาครัฐถือปฏิบัติและดําเนินการตามประกาศคณะกรรมการข้อมูลข่าวสารของราชการ เรื่อง กําหนดให้ข้อมูลข่าวสารตามเกณฑ์มาตรฐานความโปร่งใสและตัวชี้วัดความโปร่งใสของหน่วยงานของรัฐเป็นข้อมูลข่าวสารที่ต้องจัดไว้ให้ประชาชน
OCR  :พฬเทแนฑฺหุ้แัแฑเฯฦศวฑตวไถฝาิีหฤ็ปุฝๅปูธฮๅ์วทฑปฑภวถๅวึฤถฮภวมไํฮภถถึภวถษัหึืธษเวฯณวถษหศถวฺภวถ ทถีเหศ ภ์วแฑส้แัษัหึืธษเวฯณวถๅวึทภํ๐ําึวๅถาวฑไฯวึลฤถเศ้ณูธฮๅฝฯฺฬัฯฝสไฯวึลฤถเศ้ณษหศแฑเฯฦศวฑษหศถฝาทฤนฑษัหึืธษเวฯณวถพฬเๅัหศใฝสฐฯั้แัฤถฮฺวฺฑ
Truth:อบรม "หลักสูตรการเป็นข้าราชการที่ดี เพื่อธำรงค์ไว้ซึ่งสถาบันชาติ ศาสนา และพระมหากษัตริย์" รุ่นที่ ๒ ประจำปีงบประมาณ พ.ศ.๒๕๖๓
OCR  :หุถึ 5แธฝภณืๅถภวถทฤนฑษัวถวฺภวถพฬเสฬ ทผีเหฟ์วถศไําฐฯั่ฒเศณิวุฝฑฺวๅป มวณฑว ูธฮผถฮึแวภอฝๅถปฦํา5 ถดเฑพฬเ ฌ ฤถฮใ์วฤฬศุฤถฮึวํ ผฎมฎฌฏฌร
Truth:วัฒนธรรมสาธารณรัฐอินโดนีเซีย ร่วมเป็นประธานเปิดงาน ณ สาธารณรัฐอินโดนีเซีย
OCR  :ฯฝ๔ฑฟถถึณวฟวถํถฝาหปฑลๅฑฬท่ฬฦ ถเฯึทฤนฑฤถฮฟวฑทฤปสศวฑ ํ ณวฟวถํถฝาหปฑลสฑฬท่ฬฦ
Truth:พร้อมทั้งมอบรางวัลบุคคลเกียรติยศ ให้กับ เพชรา เชาวราษฎร์ นักแสดงที่มีชื่อเสียงระดับนานาชาติของประเทศไทย รวมทั้งชมภาพยนตร์ที่จัดฉายเรื่องแรกของเทศกาลเรื่อง จากประเทศเวียดนาม โดยมี นายกฤษศญพงษ์ ศิริ ปลัดกระทรวงวัฒนธรรม ผู้บริหาร
OCR  :ผถัหึพฝัศึหุถวศฯฝธุดไไธทภฬฦถๅปฦม ้แัภฝุ ทผฺถว ทษวฯถวอ๑ถํา ฑฝภูณสศพฬเึฬ่ีเหทณฬฦศถฮสฝุฑวฑวฺวๅปษหศฤถฮทพมฐพฦ ถฯึพฝัศฺึตวผฦฑๅถําพฬเใฝสๆวฦทถีเหศูถภษหศทพมภวธทถีเหศ ใวภฤถฮทพมทฯฬฦสฑวึ ลสฦึฬ ฑวฦภ๓อมโผศอํา มปถป ฤธฝสภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ะืัุถปแวถ
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b8 aa e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b9 80 e0 b8 93 e0 b8 a3 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 9a e0 b8 a7 e0 b8 8a e0 b8 a8 e0 b8 b5 e0 b8 a5 e0 b8 88 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 b4 e0 b8 93 e0 b8 b5 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 84 e0 b8 a4 e0 b8 94 e0 b8 b9 e0 b8 a3 e0 b9 89 e0 b8 ad e0 b8 99 20 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 88 e0 b8 b3 e0 b8 9b e0 b8 b5 20 32 35 36 33 20 e0 b9 84 e0 b8 9b e0 b8 ad e0 b8 b8 e0 b8 94 e0 b8 ab e0 b8 99 e0 b8 b8 e0 b8 99 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 97 e0 b8 b3 e0 b8 96 e0 b8 b8 e0 b8 87 e0 b8 a2 e0 b8 b1 e0 b8 87 e0 b8 8a e0 b8 b5 e0 b8 9e e0 b8 aa e0 b8 b9 e0 b9 89 e0 b8 a0 e0 b8 b1 e0 b8 a2 e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b4 e0 b8 94 20 e2 80 93 20 31 39
Can't encode transcription: 'สามเณรและบวชศีลจาริณีภาคฤดูร้อน ประจำปี 2563 ไปอุดหนุนวัดทำถุงยังชีพสู้ภัยโควิด – 19' in language ''
Truth:นายกรัฐมนตรี และคณะรัฐมนตรี ชมกิจกรรมรณรงค์ประชาสัมพันธ์การจัดงาน "สีสันวัฒนธรรม มหกรรมวิถีอีสาน สู่การท่องเที่ยวยโสธร" ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. ๒๕๖๓ วันที่ ๒๒ กันยายน ๒๕๖๓ เวลา ๐๘.๓๐ น. ก่อนการประชุมคณะรัฐมนตรี (ครม.) นาย
OCR  :ฑวฦภถฝาึฑๅถฬ ูธฮไํฮถฝาึฑๅถฬ ฺึภปใภถถึถํถศไําฤถฮฺวณฝึผฝฑฟําภวถใฝสศวฑ 5ณฬณฝฑฯฝ๔ฑฟถถึ ึแภถถึฯปิฬหฬณวฑ ณืเภวถพเหศทพฬเฦฯฦลณฟถ5 ฤถฮใ์วฤฬศุฤถฮึวํ ผฎมฎ ฌฏฌร ฯฝฑพฬเ ฌฌ ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌร ทฯธว บฏฎรบ ฑฎ ภเหฑภวถฤถฮฺดึไํฮถฝาึฑๅถฬ *ไถึฎ) ฑวฦ
Truth:เข็มเครื่องหมายยุติธรรมธำรง ชั้นที่ ๓ อันเป็นที่เชิดชูยิ่ง จำนวน ๑ คน เข็มเครื่องหมายยุติธรรมธำรง ชั้นที่ ๔ อันเป็นที่ชมเชยยิ่ง จำนวน ๖๙ คน รัฐมนตรีว่าการกระทรวงยุติธรรม กล่าวว่า เข็มเครื่องหมายยุติธรรมธำรง เปรียบเสมือนเป็นเครื่องหมายของผู้ที่อุทิศตน
OCR  :ทษนึทไถีเหศแึวฦฦดๅปฟถถึฟ์วถศ ษฝัฑพฬเ ร หฝฑทฤนฑพฬเทฺปสฺืฦปเศ ใ์วฑฯฑ ย ไฑ ทษนึทไถีเหศแึวฦฦดๅปฟถถึห์วถศ ฺฝัฑพฬเ ฏ หฝฑทฤนฑพฬเฺึทฺฦฦปเศ ใ์วฑฯฑ ฌฏ ไฑ ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ภธเวฯฯเว ทษนึทไถีเหศแึวฦฦดๅปฟถถึฟ์วถศ ทฤถฬฦุทณึีหฑทฤนฑทไถีเหศแึวฦษหศะืัพฬเหดพปมๅฑ
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b9 93 2e e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 89 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 9e e0 b8 a2 e0 b8 99 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b9 8c e0 b8 82 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 aa e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 81 e0 b8 a7 e0 b8 94 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 9e e0 b8 a2 e0 b8 99 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b9 8c e0 b8 aa e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 99 e0 b8 ad e0 b8 b2 e0 b9 80 e0 b8 8b e0 b8 b5 e0 b8 a2 e0 b8 99 20 e0 b8 88 e0 b8 b3 e0 b8 99 e0 b8 a7 e0 b8 99 20 e0 b9 91 e0 b9 95 20 e0 b9 80 e0 b8 a3 e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 87 20 e0 b9 94 2e e0 b8 88 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 aa e0 b8 b1 e0 b8 a1 e0 b8 a1 e0 b8 99 e0 b8 b2 e0 b8 94 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 9e e0 b8 a2 e0 b8 99 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b9 8c e0 b9 83 e0 b8 99 e0 b8 ab e0 b8 b1 e0 b8 a7 e0 b8 82 e0 b9 89 e0 b8 ad 20 e0 b8 97 e0 b8 b4 e0 b8 a8 e0 b8 97 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 ad e0 b8 b8 e0 b8 95 e0 b8 aa e0 b8 b2 e0 b8 ab e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 9e e0 b8 a2 e0 b8 99 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b9 8c e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b8 a2 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 ab e0 b8 a5 e0 b8 b1 e0 b8 87 e0 b8 aa e0 b8 96 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 93 e0 b9 8c e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 81 e0 b8 9e e0 b8 a3 e0 b9 88 e0 b9 80 e0 b8 8a e0 b8 b7 e0 b9 89 e0 b8 ad e0 b9 84 e0 b8 a7 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 aa e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b9 82 e0 b8 a3 e0 b8 99 e0 b8 b2 20 e0 b9 92 e0 b9 90 e0 b9 91 e0 b9 99 20 28 e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b4 e0 b8 94 2d 31 39 29 20 e0 b8 93 20 e0 b8 a8 e0 b8 b9 e0 b8 99 e0 b8 a2 e0 b9 8c e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 8a e0 b8 b8 e0 b8 a1 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 97 e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 87 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 20 e0 b8 8a e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 99 20 e0 b9 98
Can't encode transcription: '๓.จัดฉายภาพยนตร์ของสายการประกวดภาพยนตร์สั้นอาเซียน จำนวน ๑๕ เรื่อง ๔.จัดสัมมนาด้านภาพยนตร์ในหัวข้อ ทิศทางอุตสาหกรรมภาพยนตร์ไทยภายหลังสถานการณ์การแพร่เชื้อไวรัสโคโรนา ๒๐๑๙ (โควิด-19) ณ ศูนย์ประชุมกระทรวงวัฒนธรรม ชั้น ๘' in language ''
Truth:นายสมศักดิ์ฯ แถลงว่า นโยบายการลดความแออัดในเรือนจำ ผู้ต้องขังที่อยู่ในเรือนจำ ๘๐% เป็นนักโทษยาเสพติด และเรือนจำ โดยเฉพาะเรือนนอนมีพื้นที่น้อย ผู้ต้องขัง ๑ คน ต้องมีพื้นที่ ๑.๒ ตารางเมตร ซึ่งจะรองรับได้ ๒.๒ แสนคน แต่ขณะนี้ในเรือนจำมีผู้ต้องขัง
OCR  :ฑวฦณึมฝภสปํา๘ ูิธศฯเว ฑลฦุวฦภวถธสไฯวึูหหฝส้ฑทถีหฑใ์ว ะืัๅัหศษฝศพฬเหฦืเ้ฑทถีหฑใ์ว ฏบ! ทฤนฑฑฝภลพอฦวทณผๅปส ูธฮทถีหฑใ์ว ลสฦทๆผวฮทถีหฑฑหฑึฬผีัฑพฬเฑัหฦ ะืัๅัหศษฝศ ย ไฑ ๅัหศึฬผีัฑพฬเ ยฎฌ ๅวถวศทึๅถ ่ฒเศใฮถหศถฝุฐๅั ฌ.ฌ ูณฑไฑ ูๅเษํฮฑฬั้ฑทถีหฑใ์วึฬะืัๅัหศษฝศ
Truth:พ.ศ. ๒๕๖๓ (ทางบก) ณ บริเวณหน้าหอโบราณคดีเพ็ชรบูรณ์อินทราชัย เมื่อวันที่ ๑๖ ก.ย.๖๓
OCR  :ผฎมฎ ฌฏฌร *พวศุภ) ํ ุถปทฯํแฑัวแหลุถวํไสฬทผนฺถุืถํําหปฑพถวฺฝฦ ทึีเหฯฝฑพฬเ ยบ ภดฦฎฌร
Truth:ยุติธรรมเสนอเข้าที่ประชุมคณะรัฐมนตรี การที่มีกฎหมายควบคุม เพราะกลัวว่าคนจะปลูกมากเกินไป และต้องมีการควบคุมการใช้ ไม่ให้นำไปผสมเป็น ๔ คูณ ๑๐๐ กระท่อมมีสรรพคุณเหมือนมอร์ฟีน แต่แก้ปวดได้มากกว่าหลายเท่า และไม่กระทบระบบหายใจ นำไป
OCR  :ฦดๅปฟถถึทณฑหทษัวพฬเฤถฮฺดึไํฮถฝาึฑๅถฬ ภวถพฬเึฬภ๑แึวฦไฯุไดึ ทผถวฮภธฝฯฯเวไฑใฮฤธืภึวภทภปฑฐฤ ูธฮๅัหศึฬภวถไฯุไดึภวถฺ้ั ฐึเ้แัฑ์วฐฤะณึทฤนฑ ฏ ไืํ ยบบ ภถฮพเหึึฬณถถผไดํทแึีหฑึหถํา๋ีฑ ูๅเูภัฤฯสฐสัึวภภฯเวแธวฦทพเว ูธฮฐึเภถฮพุถฮุุแวฦ้ใ ฑ์วฐฤ
Truth:เป็นประธานแถลงข่าว "มหกรรมวัฒนธรรมร่วมใจ รวมไทยสร้างชาติ" โดยมี นายกฤษศญพงษ์ ศิริ ปลัดกระทรวงวัฒนธรรม ผู้บริหารกระทรวงวัฒนธรรม ศิลปิน ดารา นักแสดง และภาคีเครือข่ายด้านวัฒนธรรม เข้าร่วม นายอิทธิพล กล่าวว่า รัฐบาลมีนโยบายฟื้นฟู
OCR  :ทฤนฑฤถฮฟวฑูิธศษเวฯ 5ึแภถถึฯฝ๔ฑฟถถึถเฯึ้ใ ถฯึฐพฦณถัวศฺวๅป5 ลสฦึฬ ฑวฦภ๓อมโผศอํา มปถป ฤธฝสภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ะืัุถปแวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ มปธฤปฑ ๅวถว ฑฝภูณสศ ูธฮตวไฬทไถีหษเวฦสัวฑฯฝ๔ฑฟถถึ ทษัวถเฯึ ฑวฦหปพฟปผธ ภธเวฯฯเว ถฝาุวธึฬฑลฦุวฦ๋ีัฑ๋ื
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 e0 b9 92 e0 b9 94 20 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 a2 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 99 20 e0 b9 92 e0 b9 95 e0 b9 96 e0 b9 93 20 e0 b8 99 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 ad e0 b8 b4 e0 b8 97 e0 b8 98 e0 b8 b4 e0 b8 9e e0 b8 a5 20 e0 b8 84 e0 b8 b8 e0 b8 93 e0 b8 9b e0 b8 a5 e0 b8 b7 e0 b9 89 e0 b8 a1 20 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 90 e0 b8 a1 e0 b8 99 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b8 b5 e0 b8 a7 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 97 e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 87 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 20 28 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 a7 2e e0 b8 a7 e0 b8 98 2e 29 20 e0 b9 80 e0 b8 9b e0 b9 87 e0 b8 99 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 98 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b9 80 e0 b8 9b e0 b8 b4 e0 b8 94 e0 b8 81 e0 b8 b4 e0 b8 88 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 81 e0 b8 aa e0 b8 94 e0 b8 87 e0 b8 99 e0 b8 b2 e0 b8 8f e0 b8 a8 e0 b8 b4 e0 b8 a5 e0 b8 9b e0 b9 8c e0 b8 ad e0 b8 ad e0 b8 99 e0 b9 84 e0 b8 a5 e0 b8 99 e0 b9 8c 20 22 e0 b8 a3 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 93 e0 b8 b0 20 e0 b8 aa e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b9 81 e0 b8 9c e0 b9 88 e0 b8 99 e0 b8 94 e0 b8 b4 e0 b8 99 20 e0 b9 97 e0 b9 90 20 e0 b8 9b e0 b8 b5 20 e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b8 a2 20 e2 80 93 20 e0 b8 ad e0 b8 b4 e0 b8 99 e0 b9 82 e0 b8 94 e0 b8 99 e0 b8 b5 e0 b9 80 e0 b8 8b e0 b8 b5 e0 b8 a2 22
Can't encode transcription: 'วันที่ ๒๔ กันยายน ๒๕๖๓ นายอิทธิพล คุณปลื้ม รัฐมนตรีว่าการกระทรวงวัฒนธรรม (รมว.วธ.) เป็นประธานเปิดกิจกรรมการแสดงนาฏศิลป์ออนไลน์ "รามายณะ สองแผ่นดิน ๗๐ ปี ไทย – อินโดนีเซีย"' in language ''
Truth:นอกจากนี้ มีการจำหน่ายสุดยอดผลิตภัณฑ์งานฝีมือคนไทย จากชุมชนและผู้ประกอบการโดยตรงจากทั่วประเทศในราคาสุดพิเศษ การออกร้านจำหน่ายอาหารดี อาหารดัง อาหารหาทานยาก และอาหารอร่อยร้าน ๑๐๐ ปี ขณะเดียวกันยังมีกิจกรรมการสาธิตทำ
OCR  :ฑหภใวภฑฬั ึฬภวถใ์วแฑเวฦณดๅฦหๅะธปๅตฝํ๐ําศวฑ๕ฬึีหไฑฐพฦ ใวภฺดึฺฑูธฮะืัฤถฮภหุภวถลสฦๅถศใวภพฝเฯฤถฮทพม้ฑถวไวณดสผปทมอ ภวถหหภถัวฑใ์วแฑเวฦหวแวถสฬ หวแวถๅฝศ หวแวถแวพวฑฦวภ ูธฮหวแวถหถเหฦถัวฑ ยบบ ฤฬ ษํฮทสฬฦฯภฝฑฦฝศึฬภปใภถถึภวถณวฟปๅพ์ว
Truth:1. สนามบินนานาชาติอู่ตะเภา 2. นิตมอุตสาหกรรมแหลม ฉบังถึงมาบตาพุด 3. ท่าเรือนํ้าลึกนิคม อุตสาหกรรมมาบตาพุด ศูนย์กลางเชื่อมโยงภาคใต้ ตอนบนกับภาคใต้ตอนล่าง และเชื่อมโยงทะเลฝังอันดา มันและฝั่งอ่าวไทย ปรับปรุงเส้นทางคมนาคมสาย หลักและ
OCR  :ฆฎ ณฑวึุปฑฑวฑวฺวๅปหืเๅฮทตว คฎ ฑปๅึหดๅณวแภถถึูแธึ ๆุฝศิฒศึวุๅวผดๅ ฃฎ พเวทถีหฑััวธฒภฑปไึ หดๅณวแภถถึึวุๅวผดๅ มืฑฦําภธวศทฺีเหึลฦศตวไ้ๅั ๅหฑุฑภฝุตวไ้ๅัๅหฑธเวศ ูธฮทฺีเหึลฦศพฮทธ๕ฝศหฝฑๅว ึฝฑูธฮ๕ฝเศหเวฯฐพฦ ฤถฝุฤถดศทธัฑพวศไึฑวไึณวฦ แธฝภูธฮ
Encoding of string failed! Failure bytes: 52 69 76 65 72 20 46 65 73 74 69 76 61 6c 20 32 30 32 30 20 e0 b8 aa e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 99 e0 b9 89 e0 b8 b3 e0 b9 81 e0 b8 ab e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b8 a2 20 e0 b8 99 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 81 e0 b8 a1 e0 b8 a5 e0 b8 99 e0 b8 b1 e0 b8 a2 20 e0 b8 8a e0 b8 b1 e0 b8 a2 e0 b9 80 e0 b8 89 e0 b8 99 e0 b8 b5 e0 b8 a2 e0 b8 99 20 e0 b8 9c e0 b8 b9 e0 b9 89 e0 b8 8a e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b8 a2 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 9c e0 b8 b9 e0 b9 89 e0 b8 ad e0 b8 b3 e0 b8 99 e0 b8 a7 e0 b8 a2 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 83 e0 b8 ab e0 b8 8d e0 b9 88 20 e0 b8 9a e0 b8 a3 e0 b8 b4 e0 b8 a9 e0 b8 b1 e0 b8 97 20 e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b8 a2 e0 b9 80 e0 b8 9a e0 b8 9f e0 b9 80 e0 b8 a7 e0 b8 ad e0 b9 80 e0 b8 a3 e0 b8 97 20 e0 b8 88 e0 b8 b3 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 94 20 28 e0 b8 a1 e0 b8 ab e0 b8 b2 e0 b8 8a e0 b8 99 29 20 e0 b8 9c e0 b8 b9 e0 b9 89 e0 b9 81 e0 b8 97 e0 b8 99 e0 b8 ab e0 b8 99 e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b8 a2 e0 b8 87 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 84 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 90 20 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 a0 e0 b8 b2 e0 b8 84 e0 b9 80 e0 b8 ad e0 b8 81 e0 b8 8a e0 b8 99 20 e0 b9 80 e0 b8 82 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b8 a1 20 e0 b8 93 20 e0 b8 ad e0 b8 b2 e0 b8 84 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 aa e0 b8 b4 e0 b8 a3 e0 b8 b4 e0 b8 a0 e0 b8 b1 e0 b8 81 e0 b8 94 e0 b8 b5 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 20 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 a2 e0 b8 b8 e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 87 e0 b8 a8 e0 b8 b2 e0 b8 a7 e0 b8 b2 e0 b8 aa e0 b8 a7 e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 b4 e0 b8 ab e0 b8 b2 e0 b8 a3
Can't encode transcription: 'River Festival 2020 สายน้ำแห่งวัฒนธรรมไทย นายกมลนัย ชัยเฉนียน ผู้ช่วยกรรมการผู้อำนวยการใหญ่ บริษัท ไทยเบฟเวอเรท จำกัด (มหาชน) ผู้แทนหน่วยงานภาครัฐ และภาคเอกชน เข้าร่วม ณ อาคารสิริภักดีธรรม วัดประยุรวงศาวาสวรวิหาร' in language ''
Truth:จังหวัดเพชรบูรณ์ ประจำปี พ.ศ. ๒๕๖๓ (ทางน้ำ) โดยในเวลา ๐๗.๐๐ น. ร่วมพิธีบวงสรวงพระพุทธมหาธรรมราชา พ่อขุนผาเมือง เวลา ๐๘.๐๐ น.
OCR  :ใฝศแฯฝสทผฺถุืถํํา ฤถฮใ์วฤฬ ผฎมฎ ฌฏฌร *พวศฑััว) ลสฦ้ฑทฯธว บ,ฎบบ ฑฎ ถเฯึผปฟฬุฯศณถฯศผถฮผดพฟึแวฟถถึถวฺว ผเหษดฑะวทึีหศ ทฯธว บฏฎบบ ฑฎ
Truth:จังหวัดแจ้งหน่วยงาน (สํานักงานจังหวัดและอําเภอ) ในพื้นที่ที่ยังไม่ได้ดําเนินการนําข้อมูลข่าวสารบันทึกในระบบศูนย์ข้อมูลข่าวสารอิเล็กทรอนิกส์
OCR  :ใฝศแฯฝสูใัศแฑเฯฦศวฑ *ณ์วฑฝภศวฑใฝศแฯฝสูธฮห์วทตห) ้ฑผีัฑพฬเพฬเฦฝศฐึเฐสัส์วทฑปฑภวถฑ์วษัหึืธษเวฯณวถุฝฑพฒภ้ฑถฮุุมืฑฦําษัหึืธษเวฯณวถหปทธนภพถหฑปภณํา
Truth:(วธ.) ร่วมกับมูลนิธิศิลปะเพื่อมวลมนุษย์ โดยได้รับการสนับสนุนจากภาคส่วนต่างๆ อาทิ สำนักงานศิลปวัฒนธรรมร่วมสมัย การไฟฟ้าฝ่ายผลิตแห่งประเทศไทย
OCR  :*ฯฟ)) ถเฯึภฝุึืธฑปฟปมปธฤฮทผีเหึฯธึฑดอฦํา ลสฦฐสัถฝุภวถณฑฝุณฑดฑใวภตวไณเฯฑๅเวศ๒ หวพป ณ์วฑฝภศวฑมปธฤฯฝ๔ฑฟถถึถเฯึณึฝฦ ภวถฐ๋๋ัว๕เวฦะธปๅูแเศฤถฮทพมฐพฦ
Truth:ที่มีไอเดียในการผลิตภาพยนตร์ในภูมิภาคเอเชียตะวันออกเฉียงใต้ ซึ่งโครงการที่ผ่านการคัดเลือกผู้กำกับและโปรดิวเซอร์จะเข้าร่วมอบรมพิเศษออนไลน์ด้านการนำเสนอโปรเจกต์
OCR  :พฬเึฬฐหทสฬฦ้ฑภวถะธปๅตวผฦฑๅถํา้ฑตืึปตวไทหทฺฬฦๅฮฯฝฑหหภทๆฬฦศ้ๅั ่ฒเศลไถศภวถพฬเะเวฑภวถไฝสทธีหภะืัภ์วภฝุูธฮลฤถๅปฯท่หถําใฮทษัวถเฯึหุถึผปทมอหหฑฐธฑําสัวฑภวถฑ์วทณฑหลฤถทใภๅํา
Truth:ใหญ่ จังหวัดสงขลา นายวัลลภ นาคบัว รองปลัดกระทรวงยุติธรรม เป็นประธานการประชุมเชิงปฏิบัติการเพื่อขับเคลื่อนและติดตามงานแก้ไขปัญหาจังหวัดชายแดนภาคใต้
OCR  :้แโเ ใฝศแฯฝๅณศษธว ฑวฦฯฝธธต ฑวไุฝฯ ถหศฤธฝๅภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ทฤนฑฤถฮฟวฑภวถฤถฮฺดึทฺปศฤ็ปุฝๅปภวถทผีเหษฝุทไธีเหฑูธฮๅปสๅวึศวฑูภัฐษฤฝโแวใฝศแฯฝสฺวฦูๅฑตวไ้ๅั
Truth:เมื่อวันพฤหัสบดีที่ ๑๗ มีนาคม ๒๕๕๙ ณ ตึกสันติไมตรี ทําเนียบรัฐบาล ว่า ให้ "ปี ๒๕๖๐ เป็นปีแห่งศูนย์ข้อมูลข่าวสารของราชการ" โดยให้ทุกส่วนราชการและหน่วยงานภาครัฐทุกแห่งมีศูนย์ข้อมูลข่าวสารของราชการ และให้เร่งผลักดันให้ทุกหน่วยงานจัดแสดงข้อมูล
OCR  :ทึีเหฯฝฑผ๓แฝณุสฬพฬเ ยร ึฬฑวไึ ฌฏฏร ํ ๅฒภณฝฑๅปฐึๅถฬ พ์วทฑฬฦุถฝาุวธ ฯเว ้แั /ฤฬ ฌฏบบ ทฤนฑฤฬูแเศมืฑฦําษัหึืธษเวฯณวถษหศถวฺภวถ5 ลสฦ้แัพดภณเฯฑถวฺภวถูธฮแฑเฯฦศวฑตวไถฝาพดภูแเศึฬมืฑฦําษัหึืธษเวฯณวถษหศถวฺภวถ ูธฮ้แัทถเศะธฝภๅฝฑ้แัพดภแฑเฯฦศวฑใฝสูณสศษัหึืธ
Truth:ปฏิบัติราชการของส่วนราชการและรัฐวิสาหกิจในสังกัดกระทรวงมหาดไทย เพื่อให้บรรลุผลสัมฤทธิ์ตามนโยบายของรัฐมนตรีว่าการกระทรวงมหาดไทย และปฏิบัติหน้าที่อื่น ๆ ตามที่ได้รับมอบหมาย
OCR  :ฤ็ปุฝๅปถวฺภวถษหศณเฯฑถวฺภวถูธฮถฝาฯปณวแภปใ้ฑณฝศภฝสภถฮพถฯศึแวสฐพฦ ทผีเห้แัุถถธดะธณฝึ๓พฟปําๅวึฑลฦุวฦษหศถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศึแวสฐพฦ ูธฮฤ็ปุฝๅปแฑัวพฬเหีเฑ ๒ ๅวึพฬเฐสัถฝุึหุแึวฦ
Truth:จ
OCR  :ใ
Truth:นิทรรศการวิถีชีวิตชุมชนคนยโสธรนิทรรศการวิถีชีวิตชุมชนคนยโสธร การประกวดการแสดงทางด้านศิลปวัฒธรรมท้องถิ่น การจำหน่ายอาหารพื้นเมืองสร้างสรรค์เพื่อสุขภาพ
OCR  :ฑปพถถมภวถฯปิฬฺฬฯปๅฺดึฺฑไฑฦลณฟถฑปพถถมภวถฯปิฬฺฬฯปๅฺดึฺฑไฑฦลณฟถ ภวถฤถฮภฯสภวถูณสศพวศสัวฑมปธฤฯฝ๔ฟถถึพัหศิปเฑ ภวถใ์วแฑเวฦหวแวถผีัฑทึีหศณถัวศณถถไําทผีเหณดษตวผ
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 ab e0 b8 a7 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 e0 b9 91 e0 b9 95 20 e2 80 93 20 e0 b9 92 e0 b9 90 20 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 a2 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 99 20 e0 b9 92 e0 b9 95 e0 b9 96 e0 b9 93 20 e0 b8 95 e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 87 e0 b9 81 e0 b8 95 e0 b9 88 e0 b9 80 e0 b8 a7 e0 b8 a5 e0 b8 b2 20 e0 b9 91 e0 b9 90 2e e0 b9 90 e0 b9 90 20 2d 20 e0 b9 92 e0 b9 91 2e e0 b9 90 e0 b9 90 20 e0 b8 99 2e 20 e0 b8 93 20 e0 b8 ab e0 b8 ad e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 8a e0 b8 b8 e0 b8 a1 e0 b9 83 e0 b8 ab e0 b8 8d e0 b9 88
Can't encode transcription: 'ระหว่างวันที่ ๑๕ – ๒๐ กันยายน ๒๕๖๓ ตั้งแต่เวลา ๑๐.๐๐ - ๒๑.๐๐ น. ณ หอประชุมใหญ่' in language ''
Truth:หอประชุมใหญ่ และลานกลางแจ้ง ศูนย์วัฒนธรรมแห่งประเทศไทย ทั้งนี้ เพื่อฟื้นฟูเยียวยา สร้างงาน สร้างรายได้ให้กับศิลปิน ศิลปินพื้นบ้าน ผู้ประกอบการด้านอุตสาหกรรมวัฒนธรรม
OCR  :แหฤถฮฺดึ้แโเ ูธฮธวฑภธวศูใัศ มืฑฦําฯฝ๔ฑฟถถึูแเศฤถฮทพมฐพฦ พฝัศฑฬั ทผีเห๋ีัฑ๋ืทฦฬฦฯฦว ณถัวศศวฑ ณถัวศถวฦฐสั้แัภฝุมปธฤปฑ มปธฤปฑผีัฑุัวฑ ะืัฤถฮภหุภวถๅัวฑหดๅณวแภถถึฯฝ๔ฑฟถถึ
Truth:เรียน ปลัดกระทรวง อธิบดี อธิการบดี เลขาธิการ ผู้อํานวยการ ผู้บัญชาการ ผู้ว่าราชการจังหวัด ผู้ว่าราชการกรุงเทพมหานคร ผู้ว่าการ หัวหน้ารัฐวิสาหกิจ หัวหน้าส่วนราชการท้องถิ่น และหัวหน้าหน่วยงานอื่นของรัฐ จึงเรียนมาเพื่อโปรดทราบ กลุ่มงานพัฒนาระบบ
OCR  :ทถฬฦฑ ฤธฝๅภถฮพถฯศ หฟปุสฬ หฟปภวถุสฬ ทธษวฟปภวถ ะืัห์วฑฯฦภวถ ะืัุฝโฺวภวถ ะืัฯเวถวฺภวถใฝศแฯฝส ะืัฯเวถวฺภวถภถดศทพผึแวฑไถ ะืัฯเวภวถ แฝฯแฑัวถฝาฯปณวแภปใ แฝฯแฑัวณเฯฑถวฺภวถพัหศิปเฑ ูธฮแฝฯแฑัวแฑเฯฦศวฑหีเฑษหศถฝา ใฒศทถฬฦฑึวทผีเหลฤถสพถวุ ภธดเึศวฑผฝ๔ฑวถฮุุ
Truth:พิพิธภัณฑ์ทั่วโลกได้นำเทคโนโลยีนี้มาใช้ในการนำเสนอ คอลเล็คชั่นของตน
OCR  :ผปผปฟตฝํ๐ําพฝเฯลธภฐสัฑ์วทพไลฑลธฦฬฑฬัึวฺ้ั้ฑภวถฑ์วทณฑห ไหธทธนไฺฝเฑษหศๅฑ
Truth:เนื่องในโอกาสครบรอบ ๗๐ ปี การสถาปนาความสัมพันธ์ทางการทูตระหว่างราชอาณาจักรไทยและสาธารณรัฐประชาธิปไตยประชาชนลาว พร้อมทั้งชมการแสดงผ่านการถ่ายทอดสัญญาณระบบอินเทอร์เน็ต โดยมี ศาสตราจารย์ ดร.กิแก้ว ไขคำพิทูน รัฐมนตรีว่าการ
OCR  :ทฑีเหศ้ฑลหภวณไถุถหุ บ ฤฬ ภวถณิวฤฑวไฯวึณฝึผฝฑฟําพวศภวถพืๅถฮแฯเวศถวฺหวํวใฝภถฐพฦูธฮณวฟวถํถฝาฤถฮฺวฟปฤฐๅฦฤถฮฺวฺฑธวฯ ผถัหึพฝัศฺึภวถูณสศะเวฑภวถิเวฦพหสณฝโโวํถฮุุหปฑทพหถําทฑนๅ ลสฦึฬ มวณๅถวใวถฦํา สถฎภปูภัฯ ฐษไ์วผปพืฑ ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถ
Truth:และสอดคล้องกับนโยบายรัฐบาลเรื่องไทยแลนด์ ๔.๐ และการพัฒนาระบบราชการ ๔.๐ รวมทั้งเป็นไปตามมติคณะรัฐมนตรี เมื่อวันที่ ๒๐ เมษายน ๒๕๕๔ ที่ให้ความเห็นชอบให้หน่วยงานของรัฐถือปฏิบัติในเรื่องการนําข้อมูลข่าวสารตามมาตรา ๗ และมาตรา ๙ แห่ง
OCR  :ูธฮณหสไธัหศภฝุฑลฦุวฦถฝาุวธทถีเหศฐพฦูธฑสํา ฏฎบ ูธฮภวถผฝ๔ฑวถฮุุถวฺภวถ ฏฎบ ถฯึพฝัศทฤนฑฐฤๅวึึๅปไํฮถฝาึฑๅถฬ ทึีเหฯฝฑพฬเ ฌบ ทึอวฦฑ ฌฏฏฏ พฬเ้แัไฯวึทแนฑฺหุ้แัแฑเฯฦศวฑษหศถฝาิีหฤ็ปุฝๅป้ฑทถีเหศภวถฑ์วษัหึืธษเวฯณวถๅวึึวๅถว  ูธฮึวๅถว ฏ ูแเศ
Truth:"การจัดงานในครั้งนี้จะเห็นได้ว่ามีการจัดกิจกรรมต่างๆ ตอบสนองกับยุทธศาสตร์ชาติทั้งในด้านการพัฒนาและเสริมสร้างศักยภาพทรัพยากรมนุษย์ที่มีเป้าหมายในการพัฒนาคนในทุกมิติ ทำให้วัยแรงงานได้รับยกระดับจากผู้ใช้แรงงาน เป็นผู้ใช้พลังสมอง ที่สามารถ
OCR  :5ภวถใฝสศวฑ้ฑไถฝัศฑฬัใฮทแนฑฐสัฯเวึฬภวถใฝสภปใภถถึๅเวศ๒ ๅหุณฑหศภฝุฦดพฟมวณๅถําษวๅปพฝัศ้ฑสัวฑภวถผฝ๔ฑวูธฮทณถปึณถัวศมฝภฦตวผพถฝผฦวภถึฑดอฦําพฬเึฬทฤัวแึวฦ้ฑภวถผฝ๔ฑวไฑ้ฑพดภึปๅป พ์ว้แัฯฝฦูถศศวฑฐสัถฝุฦภถฮสฝุใวภะืัฺ้ัูถศศวฑ ทฤนฑะืัฺ้ัผธฝศณึหศ พฬเณวึวถิ
Truth:และมีระบบการควบคุมภายในที่ยังไม่เหมาะสมเพียงพอ ดังนั้น เพื่อให้หน่วยงานมีการควบคุมภายในด้านการเงิน การบัญชี และการจัดซื้อจัดจ้างที่ดีและมีการปฏิบัติตามกฎหมายและระเบียบของทางราชการ หัวหน้าส่วนราชการควรให้ความสําคัญในการกํากับดูแล
OCR  :ูธฮึฬถฮุุภวถไฯุไดึตวฦ้ฑพฬเฦฝศฐึเทแึวฮณึทผฬฦศผห สฝศฑฝัฑ ทผีเห้แัแฑเฯฦศวฑึฬภวถไฯุไดึตวฦ้ฑสัวฑภวถทศปฑ ภวถุฝโฺฬ ูธฮภวถใฝส่ีัหใฝสใัวศพฬเสฬูธฮึฬภวถฤ็ปุฝๅปๅวึภ๑แึวฦูธฮถฮทุฬฦุษหศพวศถวฺภวถ แฝฯแฑัวณเฯฑถวฺภวถไฯถ้แัไฯวึณ์วไฝโ้ฑภวถภ์วภฝุสืูธ
Truth:กระบี่ และชุมชนคุณธรรมฯ บ้านเกาะเรียน จังหวัดพระนครศรีอยุธยา และ ๑๕๐ หน่วยงานหรือบุคคลที่สนับสนุนการขับเคลื่อนพลัง "บวร"
OCR  :ภถฮุฬเ ูธฮฺดึฺฑไดํฟถถึ๘ ุัวฑทภวฮทถฬฦฑ ใฝศแฯฝสผถฮฑไถมถฬหฦดฟฦว ูธฮ ยฏบ แฑเฯฦศวฑแถีหุดไไธพฬเณฑฝุณฑดฑภวถษฝุทไธีเหฑผธฝศ 5ุฯถ5
Truth:๒๕๖๓ เวลา ๑๓.๓๐ น. นายซัยยิด เรซ่า โนบัคตี เอกอัครราชทูตสาธารณรัฐอิสลามแห่งอิหร่านประจำประเทศไทย และคณะ เข้าเยี่ยมคารวะ นายอิทธิพล คุณปลื้ม รัฐมนตรีว่าการกระทรวงวัฒนธรรม
OCR  :ฌฏฌร ทฯธว ยรรบ ฑฎ ฑวฦษฝฦฦปส ทถษเว ลฑุฝไๅฬ ทหภหฝไถถวฺพืๅณวฟวถํถฝาหปณธวึูแเศหปแถเวฑฤถฮใ์วฤถฮทพมฐพฦ ูธฮไํฮ ทษัวทฦฬเฦึไวถฯฮ ฑวฦหปพฟปผธ ไดํฤธีัึ ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ
Encoding of string failed! Failure bytes: 42 61 6e 67 6b 6f 6b 20 52 69 76 65 72 20 46 65 73 74 69 76 61 6c 20 32 30 32 30 20 e0 b8 aa e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 99 e0 b9 89 e0 b8 b3 e0 b9 81 e0 b8 ab e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b9 84 e0 b8 97 e0 b8 a2 22 20 e0 b8 84 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 87 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 e0 b9 96
Can't encode transcription: 'รมว.วธ.เป็นประธานในพิธีแถลงข่าวงาน "Bangkok River Festival 2020 สายน้ำแห่งวัฒนธรรมไทย" ครั้งที่ ๖' in language ''
Truth:บรรยายพิเศษในหัวข้อ การขับเคลื่อนวัฒนธรรมในส่วนกลางและส่วนภูมิภาค
OCR  :ุถถฦวฦผปทมอ้ฑแฝฯษัห ภวถษฝุทไธีเหฑฯฝ๔ฑฟถถึ้ฑณเฯฑภธวศูธฮณเฯฑตืึปตวไ
Truth:และการสื่อสารได้เสนอ ความละเอียดแจ้งแล้ว นั้น
OCR  :ูธฮภวถณีเหณวถฐสัทณฑห ไฯวึธฮทหฬฦสูใัศูธัฯ ฑฝัฑ
Truth:ประเทศไทย กระทรวงวัฒนธรรม วธ. ขอเชิญร่วมงานมหกรรมวัฒนธรรมร่วมใจ รวมไทยสร้างชาติ สอบถามรายละเอียดได้ที่ สายด่วนวัฒนธรรม ๑๗๖๕
OCR  :ฤถฮทพมฐพฦ ภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ฯฟฎ ษหทฺปโถเฯึศวฑึแภถถึฯฝ๔ฑฟถถึถเฯึ้ใ ถฯึฐพฦณถัวศฺวๅป ณหุิวึถวฦธฮทหฬฦสฐสัพฬเ ณวฦสเฯฑฯฝ๔ฑฟถถึ ยรบฏ
Truth:กันยายน ๒๕๖๓ ที่บริเวณด้านหน้าอาคารวัฒนธรรมวิศิษฏ์ กระทรวงวัฒนธรรม นายอิทธิพล คุณปลื้ม รัฐมนตรีว่าการกระทรวงวัฒนธรรม
OCR  :ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌบร พฬเุถปทฯํสัวฑแฑัวหวไวถฯฝ๔ฑฟถถึฯปมปอ๑ํา ภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ฑวฦหปพฟปผธ ไดํฤธีัึ ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 88 e0 b8 b3 e0 b8 9b e0 b8 b5 e0 b8 87 e0 b8 9a e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 a1 e0 b8 b2 e0 b8 93 20 e0 b8 9e 2e e0 b8 a8 2e 20 e0 b9 92 e0 b9 95 e0 b9 96 e0 b9 93 20 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 ab e0 b8 a7 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 99 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 20 e0 b9 92 e0 b9 98 20 e0 b8 81 2e e0 b8 a2 2e 20 e2 80 93 20 e0 b9 92 20 e0 b8 95 2e e0 b8 84 2e 20 e0 b9 92 e0 b9 95 e0 b9 96 e0 b9 93 20 e0 b8 93 20 e0 b8 9a e0 b8 a3 e0 b8 b4 e0 b9 80 e0 b8 a7 e0 b8 93 e0 b8 aa e0 b8 99 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 ab e0 b8 99 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 97 e0 b8 b5 e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 ad e0 b8 b3 e0 b9 80 e0 b8 a0 e0 b8 ad e0 b9 80 e0 b8 a1 e0 b8 b7 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 a2 e0 b9 82 e0 b8 aa e0 b8 98 e0 b8 a3 20 e0 b8 ad 2e e0 b9 80 e0 b8 a1 e0 b8 b7 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 a2 e0 b9 82 e0 b8 aa e0 b8 98 e0 b8 a3 20 e0 b8 88 2e e0 b8 a2 e0 b9 82 e0 b8 aa e0 b8 98 e0 b8 a3 20 e0 b8 97 e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 87 e0 b8 99 e0 b8 b5 e0 b9 89 20 e0 b9 80 e0 b8 9e e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 9f e0 b8 b7 e0 b9 89 e0 b8 99 e0 b8 9f e0 b8 b9 e0 b9 80 e0 b8 a2 e0 b8 b5 e0 b8 a2 e0 b8 a7 e0 b8 a2 e0 b8 b2 20 e0 b8 aa e0 b8 a3 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 87 e0 b8 b2 e0 b8 99 20 e0 b8 aa e0 b8 a3 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 a3 e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b9 84 e0 b8 94 e0 b9 89 e0 b9 83 e0 b8 ab e0 b9 89 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 9a e0 b8 a8 e0 b8 b4 e0 b8 a5 e0 b8 9b e0 b8 b4 e0 b8 99 20 e0 b8 a8 e0 b8 b4 e0 b8 a5 e0 b8 9b e0 b8 b4 e0 b8 99 e0 b8 9e e0 b8 b7 e0 b9 89 e0 b8 99 e0 b8 9a e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 99 20 e0 b8 9c e0 b8 b9 e0 b9 89 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 81 e0 b8 ad e0 b8 9a e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 94 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 ad e0 b8 b8 e0 b8 95 e0 b8 aa e0 b8 b2 e0 b8 ab e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1
Can't encode transcription: 'ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. ๒๕๖๓ ระหว่างวันที่ ๒๘ ก.ย. – ๒ ต.ค. ๒๕๖๓ ณ บริเวณสนามหน้าที่ว่าการอำเภอเมืองยโสธร อ.เมืองยโสธร จ.ยโสธร ทั้งนี้ เพื่อฟื้นฟูเยียวยา สร้างงาน สร้างรายได้ให้กับศิลปิน ศิลปินพื้นบ้าน ผู้ประกอบการด้านอุตสาหกรรมวัฒนธรรม' in language ''
Truth:เช่น ประเพณีบุญทานข้าวจี่ - วิถีไทยพวน ประเพณีสงกรานต์ไทยพวน และการอนุรักษ์ศิลปพื้นบ้าน อาทิ พิธีบายศรีสู่ขวัญต้อนรับแขกผู้มาเยือน การจัดเลี้ยงอาหารโตกไทยพวน ไปต่อยอดส่งเสริมการท่องเที่ยวชุมชน นอกจากนี้ ชุมชนคุณธรรมวัดฝั่งคลองยังเป็นชุมชน
OCR  :ทฺเฑ ฤถฮทผํฬุดโพวฑษัวฯใฬ - ฯปิฬฐพฦผฯฑ ฤถฮทผํฬณศภถวฑๅําฐพฦผฯฑ ูธฮภวถหฑดถฝภอํามปธฤผีัฑุัวฑ หวพป ผปฟฬุวฦมถฬณืเษฯฝโๅัหฑถฝุูษภะืัึวทฦีหฑ ภวถใฝสทธฬัฦศหวแวถลๅภฐพฦผฯฑ ฐฤๅเหฦหสณเศทณถปึภวถพเหศทพฬเฦฯฺดึฺฑ ฑหภใวภฑฬั ฺดึฺฑไดํฟถถึฯฝๅ๕ฝเศไธหศฦฝศทฤนฑฺดึฺฑ
Truth:ทั้งนี้ สามารถดาวน์โหลดคู่มือการใช้งานดังกล่าวได้ที่จึงเรียนมาเพื่อโปรดแจ้งให้เจ้าหน้าที่ที่เกี่ยวข้องทราบและถือปฏิบัติ กองสวัสดิการรักษาพยาบาล กลุ่มงานกํากับและตรวจสอบระบบสวัสดิการรักษาพยาบาล โทร. ๐ ๒๑๒๗ ๗๐๐๐ ต่อ ๔๑๐๐ ๔๖๘๔ ๔๓๗๑
OCR  :พฝัศฑฬั ณวึวถิสวฯฑําลแธสไืเึีหภวถฺ้ัศวฑสฝศภธเวฯฐสัพฬเใฒศทถฬฦฑึวทผีเหลฤถสูใัศ้แัทใัวแฑัวพฬเพฬเทภฬเฦฯษัหศพถวุูธฮิีหฤ็ปุฝๅป ภหศณฯฝณสปภวถถฝภอวผฦวุวธ ภธดเึศวฑภ์วภฝุูธฮๅถฯใณหุถฮุุณฯฝณสปภวถถฝภอวผฦวุวธ ลพถฎ บ ฌยฌร ฏบบบ พฬเห ฏยบบ ฏบฏฏ ฏรย
Truth:อ้างถึง ๑. หนังสือกระทรวงการคลัง ด่วนมาก ที่ กค ๐๔๐๙.๓/ว ๑๐๕ ลงวันที่ ๕ ตุลาคม ๒๕๖๑ ๒. หนังสือกระทรวงการคลัง ที่ กค ๐๔๐๙.๔/ว ๒๓ ลงวันที่ ๑๙ มีนาคม ๒๕๖๒ ตามหนังสือที่อ้างถึง ๑ และ ๒ กระทรวงการคลังได้กําหนดหลักเกณฑ์กระทรวง
OCR  :หัวศิฒศ ยฎ แฑฝศณีหภถฮพถฯศภวถไธฝศ สเฯฑึวภ พฬเ ภไ บฏบรฎร๚ฯ ยบฏ ธศฯฝฑพฬเ ฏ ๅดธวไึ ฌฏฌย ฌฎ แฑฝศณีหภถฮพถฯศภวถไธฝศ พฬเ ภไ บฏบรฏ๚ฯ ฌร ธศฯฝฑพฬเ ยฏ ึฬฑวไึ ฌฏฌฌ ๅวึแฑฝศณีหพฬเหัวศิฒศ ย ูธฮ ฌ ภถฮพถฯศภวถไธฝศฐสัภ์วแฑสแธฝภทภํ๐ําภถฮพถฯศ
Truth:ประกาศใช้พระราชบัญญัติข้อมูลข่าวสารของราชการ พ.ศ. ๒๕๔๐ ประจําปี ๒๕๕๘ เมื่อวันพฤหัสบดีที่ ๑๗ มีนาคม ๒๕๕๙ ณ ตึกสันติไมตรี ทําเนียบรัฐบาล ว่าให้ "ปี ๒๕๖๐ เป็นปีแห่งศูนย์ข้อมูลข่าวสารของราชการ"โดยให้ทุกส่วนราชการและหน่วยงานภาครัฐทุก
OCR  :ฤถฮภวมฺ้ัผถฮถวฺุฝโโฝๅปษัหึืธษเวฯณวถษหศถวฺภวถ ผฎมฎ ฌฏฏบ ฤถฮใ์วฤฬ ฌฏฏฏ ทึีเหฯฝฑผ๓แฝณุสฬพฬเ ยฏ ึฬฑวไึ ฌฏฏ+ ํ ๅฒภณฝฑๅปฐึๅถฬ พ์วทฑฬฦุถฝาุวธ ฯเว้แั %ฤฬ ฌฏฌบ ทฤนฑฤฬูแเศมืฑฦําษัหึืธษเวฯณวถษหศถวฺภวถ/ลสฦ้แัพดภณเฯฑถวฺภวถูธฮแฑเฯฦศวฑตวไถฝาพดภ
Truth:นร ๐๑๐๘/๔๒๖๙ ลงวันที่ ๑๓ มิถุนายน ๒๕๖๑ สิ่งที่ส่งมาด้วย สรุปรายงานผลการดําเนินการจัดตั้งศูนย์ข้อมูลข่าวสารอิเล็กทรอนิกส์ของสํานักงานจังหวัดและอําเภอ
OCR  :ฑถ บยบฏ๚ฏฌฌฏ ธศฯฝฑพฬเ ยร ึปิดฑวฦฑ ฌฏฌย ณปเศพฬเณเศึวสัฯฦ ณถดฤถวฦศวฑะธภวถส์วทฑปฑภวถใฝสๅฝัศมืฑฦําษัหึืธษเวฯณวถหปทธนภพถหฑปภณําษหศณ์วฑฝภศวฑใฝศแฯฝสูธฮห์วทตห
Truth:วธ.มอบโล่เชิดชูเกียรติ ๑๐๐ สุดยอด ชุมชนคุณธรรมฯ พลัง บวร ต้นแบบ และ ๑๕๐ หน่วยงานหรือบุคคล ที่สนับสนุน "บวร" ในการพัฒนาชุมชนด้วยมิติทางวัฒนธรรมประจำปี ๒๕๖๓ หนุนต่อยอด ขยายความร่วมมือไปสู่สังคมมากยิ่งขึ้น นำสังคมไทยก้าวสู่สังคม
OCR  :ฯฟฎึหุลธเทฺปสฺืทภฬฦถๅป ยบบ ณดสฦหส ฺดึฺฑไดํฟถถึ๘ ผธฝศ ุฯถ ๅัฑูุุ ูธฮ ยฏบ แฑเฯฦศวฑแถีหุดไไธ พฬเณฑฝุณฑดฑ 5ุฯถ5 ้ฑภวถผฝ๔ฑวฺดึฺฑสัฯฦึปๅปพวศฯฝ๔ฑฟถถึฤถฮใ์วฤฬ ฌฏฌร แฑดฑๅเหฦหๅ ษฦวฦไฯวึถเฯึึีหฐฤณืเณฝศไึึวภฦปเศษฒัฑ ฑ์วณฝศไึฐพฦภัวฯณืเณฝศไึ
Truth:กรุงเทพมหานคร พระพรหมเสนาบดี รักษาการเจ้าคณะภาค ๗ กรุงเทพมหานคร พระวิสุทธาธิบดี รักษาการเจ้าคณะภาค ๔ กรุงเทพมหานคร พระพรหมกวี รักษาการเจ้าคณะภาค ๑๓ กรุงเทพมหานคร พระพรหมเวที
OCR  :ภถดศทพผึแวฑไถ ผถฮผถแึทณฑวุสฬ ถฝภอวภวถทใัวไํฮตวไ ่ ภถดศทพผึแวฑไถ ผถฮฯปณดพฟวฟปุสฬ ถฝภอวภวถทใัวไํฮตวไ ฏ ภถดศทพผึแวฑไถ ผถฮผถแึภฯฬ ถฝภอวภวถทใัวไํฮตวไ ยร ภถดศทพผึแวฑไถ ผถฮผถแึทฯพฬ
Truth:ภาพยนตร์คุณภาพจากชาติอาเซียน รวมทั้งประเทศจีน เกาหลีใต้ และญี่ปุ่น รวม ๕ เรื่อง ๒.จัดฉายภาพยนตร์อาเซียนทรงคุณค่า จำนวน ๑ เรื่อง ได้แก่ น้ำผึ้งพระจันทร์
OCR  :ตวผฦฑๅถําไดํตวผใวภฺวๅปหวท่ฬฦฑ ถฯึพฝัศฤถฮทพมใฬฑ ทภวแธฬ้ๅั ูธฮโฬเฤดเฑ ถฯึ ฏ ทถีเหศ ฌฎใฝสๆวฦตวผฦฑๅถําหวท่ฬฦฑพถศไดํไเว ใ์วฑฯฑ ย ทถีเหศ ฐสัูภเ ฑััวะฒัศผถฮใฝฑพถํา
Truth:กองทุนพัฒนาสื่อปลอดภัยและสร้างสรรค์และมูลนิธิภูรินทร์ ที่จะเข้ามานำเสนอแนวคิดที่เป็นประโยชน์และร่วมสร้างเครือข่ายความร่วมมือกับภาคอุตสาหกรรมภาพยนตร์และวีดิทัศน์ไทย ผู้สนใจลงทะเบียนจองบัตรชมภาพยนตร์ล่วงหน้าได้ที่ไทยทิกเกตเมเจอร์ ตั้งแต่
OCR  :ภหศพดฑผฝ๔ฑวณีเหฤธหสตฝฦูธฮณถัวศณถถไําูธฮึืธฑปฟปตืถปฑพถํา พฬเใฮทษัวึวฑ์วทณฑหูฑฯไปสพฬเทฤนฑฤถฮลฦฺฑําูธฮถเฯึณถัวศทไถีหษเวฦไฯวึถเฯึึีหภฝุตวไหดๅณวแภถถึตวผฦฑๅถําูธฮฯฬสปพฝมฑําฐพฦ ะืัณฑ้ใธศพฮทุฬฦฑใหศุฝๅถฺึตวผฦฑๅถําธเฯศแฑัวฐสัพฬเฐพฦพปภทภๅทึทใหถํา ๅฝัศูๅเ
Truth:ร่วมกับ มหาวิทยาลัยศิลปากร จัดโครงการสร้างสรรค์ศิลปะร่วมสมัยเพื่อต่อยอดทุนทางวัฒนธรรมขึ้น เพื่อนำกระบวนสร้างสรรค์งานศิลปะร่วมสมัยมาพัฒนาศิลปวัฒนธรรมที่มีในชุมชน
OCR  :ถเฯึภฝุ ึแวฯปพฦวธฝฦมปธฤวภถ ใฝสลไถศภวถณถัวศณถถไํามปธฤฮถเฯึณึฝฦทผีเหๅเหฦหสพดฑพวศฯฝ๔ฑฟถถึษฒัฑ ทผีเหฑ์วภถฮุฯฑณถัวศณถถไําศวฑมปธฤฮถเฯึณึฝฦึวผฝ๔ฑวมปธฤฯฝ๔ฑฟถถึพฬเึฬ้ฑฺดึฺฑ
Truth:ซึ่งได้ถ่ายทำขึ้นเฉพาะในวาระพิเศษนี้ สลับสับเปลี่ยนหมุนเวียนกัน อาทิ การบรรเลงวงแคน การแสดงชุดฟ้อนเผ่าลาวสัมพันธ์ การแสดงสี่ภาคร่วมสมัย การบรรเลงวงโปงลาง เป็นต้น โดยผู้ชมสามารถรับชมการแสดงสดผ่านโปรแกรมและช่องทางอินเทอร์เน็ตต่างๆ
OCR  :่ฒศฐสัิเวฦพ์วษฒัฑทๆผวฮ้ฑฯวถฮผปทมอฑฬั ณธฝุณฝุทฤธฬเฦฑแึดฑทฯฬฦฑภฝฑ หวพป ภวถุถถทธศฯศูไฑ ภวถูณสศษดส๋ัหฑทะเวธวฯณฝึผฝฑฟํา ภวถูณสศณฬเตวไถเฯึณึฝฦ ภวถุถถทธศฯศลฤศธวศ ทฤนฑๅัฑ ลสฦะืัฺึณวึวถิถฝฺุึภวถูณสศณๅะเวฑลฤถูภถึูธฮฺเหศพวศหปฑทพหถําทฑนๅๅเวศ๒
Truth:และเยาวชน เข้าร่วม
OCR  :ูธฮทฦวฯฺฑ ทษัวถเฯึ
Truth:นายอิทธิพล กล่าวว่า ประเทศไทยได้สถาปนาความสัมพันธ์ทางการทูตกับสาธารณรัฐอินโดนีเซีย เมื่อวันที่ ๗ มีนาคม ๒๔๙๓ โดยทั้งสองประเทศมีความสัมพันธ์ใกล้ชิด แน่นแฟ้น ผ่านประชาชนของทั้งสองประเทศ รวมทั้งมีการแลกเปลี่ยนทางวัฒนธรรมมาอย่างต่อ
OCR  :ฑวฦหปพฟปผธ ภธเวฯฯเว ฤถฮทพมฐพฦฐสัณิวฤฑวไฯวึณฝึผฝฑฟําพวศภวถพืๅภฝุณวฟวถํถฝาหปฑลสฑฬท่ฬฦ ทึีเหฯฝฑพฬเ ่ ึฬฑวไึ ฌฏรร ลๅฦพฝัศณหศฤถฮทพมึฬไฯวึณฝึผฝฑฟํา้ภธัฺปๅ ูฑเฑู๋ัฑ ะเวฑฤถฮฺวฺฑษหศพฝัศณหศฤถฮทพม ถฯึพฝัศึฬภวถูธภทฤธฬเฦฑพวศฯฝ๔ฑฟถถึึวหฦเวศๅเห
Truth:ร่วมงานและบุคคลทั่วไปในสังคม ในการขับเคลื่อนภารกิจของกระทรวงยุติธรรม ให้มีความก้าวหน้า และยั่งยืนสืบไปรมว.ยุติธรรม แถลงผลงานการสร้างการรับรู้และเผยแพร่ผลการนำความยุติธรรมสู่สาธารณชน
OCR  :ถเฯึศวฑูธฮุดไไธพฝเฯฐฤ้ฑณฝศไึ ้ฑภวถษฝุทไธีเหฑตวถภปใษหศภถฮพถฯศฦดๅปฟถถึ ้แัึฬไฯวึภัวฯแฑัว ูธฮฦฝเศฦีฑณีุฐฤถึฯฎฦดๅปฟถถึ ูิธศะธศวฑภวถณถัวศภวถถฝุถืัูธฮทะฦูผถเะธภวถฑ์วไฯวึฦดๅปฟถถึณืเณวฟวถํฺฑ
Truth:ทั้งนี้ การจัดงานดังกล่าว จัดขึ้นระหว่าง วันที่ ๒๖ - ๒๘ กันยายน ๒๕๖๓ ณ ไบเทค บางนา ฮอลล์ ๙๘ - ๙๙" รมว.ยุติธรรม มอบนโยบายและทิศทางการขับเคลื่อนยุทธศาสตร์การสืบสวนสอบสวนคดีพิเศษ ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. ๒๕๖๔ ในวันศุกร์ที่ ๒๕ กันยายน
OCR  :พฝัศฑฬั ภวถใฝสศวฑๅฝศภธเวฯ ใฝสษฒัฑถฮแฯเวศฯฝฑพฬเ ฌบ - ฌฏ ภฝฑฦวฦฑ ฌฏบร ํ ฐุทพไ ุวศฑว ๎หธธํา ยฏ - ฏร ถึฯฎฦดๅปฟถถึ ึหุฑลฦุวฦูธฮพปมพวศภวถษฝุทไธีเหฑฦดพฟมวณๅถําภวถณีุณฯฑณหุณฯฑไสฬผปทมอ ฤถฮใ์วฤฬศุฤถฮึวํ ผฎมฎ ฌฏฌฏ ้ฑฯฝฑมดภถําพฬเ ฌฏ ภฝฑฦวฦฑ
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b8 95 e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 99 e0 b8 95 e0 b8 b2 e0 b9 84 e0 b8 9f e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 94 e0 b8 b1 e0 b8 9a e0 b8 99 e0 b8 b1 e0 b8 9a e0 b8 ab e0 b8 a1 e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 99 e0 b8 94 e0 b8 a7 e0 b8 87 20 e0 b9 91 e0 b9 95 20 e2 80 93 20 e0 b9 92 e0 b9 90 20 e0 b8 81 2e e0 b8 a2 2e 20 e0 b8 99 e0 b8 b5 e0 b9 89
Can't encode transcription: 'ตื่นตาไฟประดับนับหมื่นดวง ๑๕ – ๒๐ ก.ย. นี้' in language ''
Truth:ถึง ๑๙ วัน แต่ตอนนี้ใช้นวัตกรรมใหม่เอาเส้นผมมาบด ใช้เวลาเพียง ๕๐ นาทีเท่านั้น หากสงสัยว่าเสพยาหรือไม่ สามารถส่งเส้นผมมาตรวจได้ ซึ่งค่าใช้จ่ายขณะนี้ถูกลงมาก เหลือเพียงครั้งละประมาณ ๒ พันบาท
OCR  :ิฒศ ยฏ ฯฝฑ ูๅเๅหฑฑฬัฺ้ัฑฯฝๅภถถึ้แึเทหวทณัฑะึึวุส ฺ้ัทฯธวทผฬฦศ ฏบ ฑวพฬทพเวฑฝัฑ แวภณศณฝฦฯเวทณผฦวแถีหฐึเ ณวึวถิณเศทณัฑะึึวๅถฯใฐสั ่ฒเศไเวฺ้ัใเวฦษํฮฑฬัิืภธศึวภ ทแธีหทผฬฦศไถฝัศธฮฤถฮึวํ ฌ ผฝฑุวพ
Truth:ข้อมูลข่าวสารอิเล็กทรอนิกส์ของหน่วยงานให้เป็นปัจจุบันและถูกต้องตามดัชนีข้อมูลข่าวสารแต่ละหัวข้อ ให้เร่งดําเนินการดังกล่าวและรายงานผลการดําเนินการจัดตั้งศูนย์ข้อมูลข่าวสารของราชการ
OCR  :ษัหึืธษเวฯณวถหปทธนภพถหฑปภณําษหศแฑเฯฦศวฑ้แัทฤนฑฤฝใใดุฝฑูธฮิืภๅัหศๅวึสฝฺฑฬษัหึืธษเวฯณวถูๅเธฮแฝฯษัห ้แัทถเศส์วทฑปฑภวถๅฝศภธเวฯูธฮถวฦศวฑะธภวถส์วทฑปฑภวถใฝสๅฝัศมืฑฦําษัหึืธษเวฯณวถษหศถวฺภวถ
Truth:บทเพลงปลูกจิตสำนึกความรักชาติ และสร้าง แรงบันดาลใจ
OCR  :ุพทผธศฤธืภใปๅณ์วฑฒภไฯวึถฝภฺวๅป ูธฮณถัวศ ูถศุฝฑสวธ้ใ
Truth:บุคลากรที่ให้บริการ ๑.๑ ความสุภาพกิริยามารยาท ของเจ้าหน้าที่ผู้ให้บริการ ๑.๒ เจ้าหน้าทีมีความกระตือรือร้นในการให้บริการ/แนะนําและตอบข้อซักถาม
OCR  :ุดไธวภถพฬเ้แัุถปภวถ ยฎย ไฯวึณดตวผภปถปฦวึวถฦวพ ษหศทใัวแฑัวพฬเะืั้แัุถปภวถ ยฎฌ ทใัวแฑัวพฬึฬไฯวึภถฮๅีหถีหถัฑ้ฑภวถ้แัุถปภวถ๚ูฑฮฑ์วูธฮๅหุษัห่ฝภิวึ
Truth:เพื่อหารือด้านความร่วมมือทางวัฒนธรรมระหว่างประเทศไทยและสาธารณรัฐประชาธิปไตยประชาชนลาว โดยมี นางยุถิกา อิศรางกูร ณ อยุธยา ผู้ช่วยปลัดกระทรวงวัฒนธรรม และผู้แทนหน่วยงานที่เกี่ยวข้อง เข้าร่วมประชุม ณ ห้องประชุม ๑ ชั้น ๘ กระทรวง
OCR  :ทผีเหแวถีหสัวฑไฯวึถเฯึึีหพวศฯฝ๔ฑฟถถึถฮแฯเวศฤถฮทพมฐพฦูธฮณวฟวถํถฝาฤถฮฺวฟปฤฐๅฦฤถฮฺวฺฑธวฯ ลสฦึฬ ฑวศฦดิปภว หปมถวศภืถ ํ หฦดฟฦว ะืัฺเฯฦฤธฝสภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ูธฮะืัูพฑแฑเฯฦศวฑพฬเทภฬเฦฯษัหศ ทษัวถเฯึฤถฮฺดึ ํ แัหศฤถฮฺดึ ย ษฝัฑ ฏ ภถฮพถฯศ
Truth:และการแสดงอุปรากรจีน ณ ลานกลางแจ้ง ศูนย์วัฒนธรรมแห่งประเทศไทย และ๕.วันที่ ๒๐ ก.ย. เวลา ๑๖.๓๐ - ๑๗.๓๐ น. การแสดงหุ่นร่วมสมัย ตอน อัคนีผีเสื้อน้ำ โดยยุวชนคนรักหุ่นละครเล็กโจหลุยส์ คณะโจหลุยส์ ณ หอประชุมใหญ่ ศูนย์วัฒนธรรมแห่ง
OCR  :ูธฮภวถูณสศหดฤถวภถใฬฑ ํ ธวฑภธวศูใัศ มืฑฦําฯฝ๔ฑฟถถึูแเศฤถฮทพมฐพฦ ูธฮฏฎฯฝฑพฬเ ฌบ ภฎฦฎ ทฯธว ยฌฎรบ - ยฏรบ ฑฎ ภวถูณสศแดเฑถเฯึณึฝฦ ๅหฑ หฝไฑฬะฬทณีัหฑัว ลสฦฦดฯฺฑไฑถฝภแดเฑธฮไถทธนภลใแธดฦณํา ไํฮลใแธดฦณํา ํ แหฤถฮฺดึ้แโเ มืฑฦําฯฝ๔ฑฟถถึูแเศ
Truth:เพื่อขยายเครือข่ายทางวัฒนธรรม เผยแพร่ผลงานของชุมชน หน่วยงานและบุคคลที่สนับสนุนการขับเคลื่อนพลัง บวร สู่สาธารณชน ตลอดเป็นแบบอย่างแก่หน่วยงานอื่นต่อไป ทั้งนี้ กิจกรรมดังกล่าวเป็นไปตามข้อสั่งการของนายกรัฐมนตรี มอบหมายให้ วธ. เป็นหน่วย
OCR  :ทผีเหษฦวฦทไถีหษเวฦพวศฯฝ๔ฑฟถถึ ทะฦูผถเะธศวฑษหศฺดึฺฑ แฑเฯฦศวฑูธฮุดไไธพฬเณฑฝุณฑดฑภวถษฝุทไธีเหฑผธฝศ ุฯถ ณืเณวฟวถํฺฑ ๅธหสทฤนฑูุุหฦเวศูภเแฑเฯฦศวฑหีเฑๅเหฐฤ พฝัศฑฬั ภปใภถถึสฝศภธเวฯทฤนฑฐฤๅวึษัหณฝเศภวถษหศฑวฦภถฝาึฑๅถฬ ึหุแึวฦ้แั ฯฟฎ ทฤนฑแฑเฯฦ
Truth:ขั้นตอนที่ ๓ สํานักบริหารยุทธศาสตร์กลุ่มจังหวัด มีการจัดทําแผนการติดตามประเมินผลการปฏิบัติงาน ประจําปี และสรุปรายงานผลการดําเนินงานตามแผนปฏิบัติงานฯ ได้แล้วเสร็จ
OCR  :ษฝัฑๅหฑพฬเ ร ณ์วฑฝภุถปแวถฦดพฟมวณๅถําภธดเึใฝศแฯฝส ึฬภวถใฝสพ์วูะฑภวถๅปสๅวึฤถฮทึปฑะธภวถฤ็ปุฝๅปศวฑ ฤถฮใ์วฤฬ ูธฮณถดฤถวฦศวฑะธภวถๅ์วทฑปฑศวฑๅวึูะฑฤ็ปุฝๅปศวฑ๘ ฐสัูธัฯทณถนใ
Truth:สํานักบริหารยุทธศาสตร์กลุ่มจังหวัด มีการจัดทําฐานข้อมูลเพื่อการจัดทําแผนพัฒนากลุ่มจังหวัด อย่างน้อย ๑ ประเด็นยุทธศาสตร์ ซึ่งสํานักบริหารยุทธศาสตร์กลุ่มจังหวัดจะต้องมีการจัดทําฐานข้อมูลเพื่อการจัดทําแผนพัฒนากลุ่มจังหวัด อย่างน้อย ๑ ประเด็น
OCR  :ณ์วฑฝภุถปแวถฦดพฟมวณๅถําภธดเึใฝศแฯฝส ึฬภวถใฝสพ์วาวฑษัหึืธทผีเหภวถใฝสพ์วูะฑผฝ๔ฑวภธดเึใฝศแฯฝส หฦเวศฑัหฦ ย ฤถฮทสนฑฦดพฟมวณๅถํา ่ปเศณ์วฑฝภุถปแวถฦดพฟมวณๅถําภธดเึใฝศแฯฝสใฮๅัหศึฬภวถใฝสพ์วาวฑษัหึืธทผีเหภวถใฝสพ์วูะฑผฝ๔ฑวภธดเึใฝศแฯฝส หฦเวศฑัหฦ ย ฤถฮทสนฑ
Truth:ตามระยะเวลาที่กําหนด ดังนี้ รอบ ๙ เดือน (เมษายน - มิถุนายน ๒๕๕๔) รายงานภายในวันที่ ๕ กรกฎาคม ๒๕๕๔ รอบ ๑๒ เดือน (กรกฎาคม - กันยายน ๒๕๕๔) รายงานภายในวันที่ ๕ ตุลาคม ๒๕๕๔
OCR  :ๅวึถฮฦฮทฯธวพฬเภ์วแฑส สฝศฑฬั ถหุ ย ทสีหฑ *ทึอวฦฑ - ึปิดฑวฦฑ ฌฏฏฏ) ถวฦศวฑตวฦ้ฑฯฝฑพฬเ ฏ ภถภ๑วไึ ฌฏฏฏ ถหุ ยฌ ทสีหฑ *ภถภ๑วไึ - ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฏฏ) ถวฦศวฑตวฦ้ฑฯฝฑพฬเ ฏ ๅดธวไึ ฌฏฏฏ
Truth:รวมทั้งเป็นไปตามมติคณะรัฐมนตรี เมื่อวันที่ ๒๐ เมษายน ๒๕๕๔ ที่ให้ความเห็นชอบให้หน่วยงานของรัฐถือปฏิบัติในเรื่องการนําข้อมูลข่าวสารตามมาตรา ๗ และมาตรา ๙ แห่งพระราชบัญญัติข้อมูลข่าวสารของราชการ พ.ศ. ๒๕๔๐ เผยแพร่ผ่านทางเว็บไซต์ของ
OCR  :ถฯึพฝัศทฤนฑฐฤๅวึึๅปไํฮถฝาึฑๅถฬ ทึีเหฯฝฑพฬเ ฌบ ทึอวฦฑ ฌฏฏฏ พฬเ้แัไฯวึทแนฑฺหุ้แัแฑเฯฦศวฑษหศถฝาิีหฤ็ปุฝๅป้ฑทถีเหศภวถฑ์วษัหึืธษเวฯณวถๅวึึวๅถว ่ ูธฮึวๅถว + ูแเศผถฮถวฺุฝโโฝๅปษัหึืธษเวฯณวถษหศถวฺภวถ ผฎมฎ ฌฏฏบ ทะฦูผถเะเวฑพวศทฯนุฐ่ๅําษหศ
Truth:๗. ในกรณีที่กฎหมายจัดตั้งของรัฐวิสาหกิจกําหนดให้มีผู้ดํารงตําแหน่งใดในส่วนราชการหรือหน่วยงานอื่นเป็นกรรมการ และผู้ดำรงตำแหน่งนั้นจะมอบหมายให้ผู้อื่นปฏิบัติหน้าที่แทนในตำแหน่งกรรมการรัฐวิสาหกิจ ให้ผู้ดํารงตําแหน่งนั้นพิจารณามอบหมายผู้
OCR  :ร๚ ้ฑภถํฬพฬเภ๑แึวฦใฝสๅฝัศษหศถฝาฯปณวแภปใภ์วแฑส้แัึฬะืัๅ์วถศๅ์วูแฑเศ้ส้ฑณเฯฑถวฺภวถแถีหแฑเฯฦศวฑหีเฑทฤนฑภถถึภวถ ูธฮะืัส์วถศๅ์วูแฑเศฑฝัฑใฮึหุแึวฦ้แัะืัหีเฑฤ็ปุฝๅปแฑัวพฬเูพฑ้ฑๅ์วูแฑเศภถถึภวถถฝาฯปณวแภปใ ้แัะืัส์วถศๅ์วูแฑเศฑฝัฑผปใวถํวึหุแึวฦะืั
Truth:ยุทธศาสตร์กลุ่ม จังหวัดมากกว่าร้อยละ ๖๐ รายละเอียดการดําเนินงานตามขั้นตอนที่ ๒
OCR  :ฦดพฟมวณๅถําภธดเึ ใฝศแฯฝสึวภภฯเวถัหฦธฮ ฌบ ถวฦธฮทหฬฦสภวถส์วทฑปฑศวฑๅวึษฝัฑๅหฑพฬเ ฌ
Truth:โดยมี นายอิทธิพล คุณปลื้ม รัฐมนตรีว่าการกระทรวงวัฒนธรรม นางยุพา ทวีวัฒนะกิจบวร รองปลัดกระทรวงวัฒนธรรม คณะรัฐมนตรี หัวหน้าส่วนราชการ และผู้แทนหน่วยงานที่เกี่ยวข้อง เข้าร่วมรับฟัง ณ ห้องประชุม ชั้น ๒ อาคารเอนกประสงค์ สถาบันวิชาการ
OCR  :ลสฦึฬ ฑวฦหปพฟปผธ ไดํฤธีัึ ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ฑวศฦดผว พฯฬฯฝ๔ฑฮภปใุฯถ ถหศฤธฝๅภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ไํฮถฝาึฑๅถฬ แฝฯแฑัวณเฯฑถวฺภวถ ูธฮะืัูพฑแฑเฯฦศวฑพฬเทภฬเฦฯษัหศ ทษัวถเฯึถฝุ๋ฝศ ํ แัหศฤถฮฺดึ ษฝัฑ ฌ หวไวถทหฑภฤถฮณศไํา ณิวุฝฑฯปฺวภวถ
Truth:พบ ๒๗ - ๒๘ % และปี พ.ศ.๒๕๖๒ อยู่ที่ ๑๑% และปี พ.ศ.๒๕๖๓ ได้ให้ความรู้เรื่องการตรวจเส้นผม ทำให้เหลือแค่ ๗% เท่านั้น แสดงว่าเรื่องนี้สามารถช่วยลดผู้เเสพยาลดลงได้
OCR  :ผุ ฌ่ - ฌฏ ! ูธฮฤฬ ผฎมฎฌฏฌฌ หฦืเพฬเ ยย! ูธฮฤฬ ผฎมฎฌฏฌร ฐสั้แัไฯวึถืัทถีเหศภวถๅถฯใทณัฑะึ พ์ว้แัทแธีหูไเ ร! ทพเวฑฝัฑ ูณสศฯเวทถีเหศฑฬัณวึวถิฺเฯฦธสะืัูณผฦวธๅธศฐสั
Truth:สิทธิฯ กรมบังคับคดี เราจำทำให้เป็นงานหลักขึ้นมา อาจจะเริ่มที่พื้นที่ใกล้กระทรวงฯ แล้วขยายวงไป จะแก้ปัญหาที่ต้นเหตุ จะทำให้เป็นรูปธรรมในระยะเวลาอันใกล้ให้ได้" รมว.ยุติธรรม กล่าว
OCR  :ณปพฟป๘ ภถึุฝศไฝุไสฬ ทถวใ์วพ์ว้แัทฤนฑศวฑแธฝภษฒัฑึว หวใใฮทถปเึพฬเผีัฑพฬเ้ภธัภถฮพถฯศ๘ ูธัฯษฦวฦฯศฐฤ ใฮูภัฤฝโแวพฬเๅัฑทแๅด ใฮพ์ว้แัทฤนฑถืฤฟถถึ้ฑถฮฦฮทฯธวหฝฑ้ภธั้แัฐสั5 ถึฯฎฦดๅปฟถถึ ภธเวฯ
Truth:กรุงเทพฯ
OCR  :ภถดศทพผ๘
Truth:สัมพันธ์อย่างเป็นทางการ ซึ่งดำเนินมาอย่างต่อเนื่อง ราบรื่น ใกล้ชิดจนถึงปัจจุบัน และมีการแลกเปลี่ยนความร่วมมือในทุกระดับทั้งด้านเศรษฐกิจ สังคม และวัฒนธรรม
OCR  :ณฝึผฝฑฟําหฦเวศทฤนฑพวศภวถ ่ฒเศส์วทฑปฑึวหฦเวศๅเหทฑีเหศ ถวุถีเฑ ้ภธัฺปสใฑิฒศฤฝใใดุฝฑ ูธฮึฬภวถูธภทฤธฬเฦฑไฯวึถเฯึึีห้ฑพดภถฮสฝุพฝัศสัวฑทมถอาภปใ ณฝศไึ ูธฮฯฝ๔ฑฟถถึ
Encoding of string failed! Failure bytes: 22 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 81 e0 b8 aa e0 b8 94 e0 b8 87 e0 b8 94 e0 b8 99 e0 b8 95 e0 b8 a3 e0 b8 b5 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 a8 e0 b8 b4 e0 b8 a5 e0 b8 9b e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 9e e0 b8 b7 e0 b9 89 e0 b8 99 e0 b8 9a e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b9 83 e0 b8 99 e0 b8 84 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 87 e0 b8 99 e0 b8 b5 e0 b9 89 20 e0 b8 96 e0 b8 b7 e0 b8 ad e0 b9 80 e0 b8 9b e0 b9 87 e0 b8 99 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 81 e0 b8 aa e0 b8 94 e0 b8 87 e0 b8 a8 e0 b8 b4 e0 b8 a5 e0 b8 9b e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 a3 e0 b8 b9 e0 b8 9b e0 b9 81 e0 b8 9a e0 b8 9a e0 b8 a7 e0 b8 b4 e0 b8 96 e0 b8 b5 e0 b8 8a e0 b8 b5 e0 b8 a7 e0 b8 b4 e0 b8 95 e0 b9 83 e0 b8 ab e0 b8 a1 e0 b9 88 20 e0 b9 83 e0 b8 99 e0 b8 aa e0 b8 96 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 93 e0 b9 8c e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b9 81 e0 b8 9e e0 b8 a3 e0 b9 88 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 9a e0 b8 b2 e0 b8 94 e0 b8 82 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b9 82 e0 b8 a3 e0 b8 84 e0 b9 84 e0 b8 a7 e0 b8 a3 e0 b8 b1 e0 b8 aa e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b9 82 e0 b8 a3 e0 b8 99 e0 b8 b2 20 e0 b9 92 e0 b9 90 e0 b9 91 e0 b9 99 20 28 e0 b9 82 e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b4 e0 b8 94 2d 31 39 29 20 e0 b8 97 e0 b8 b3 e0 b9 83 e0 b8 ab e0 b9 89 e0 b8 97 e0 b8 b1 e0 b9 89 e0 b8 87 e0 b8 aa e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b9 80 e0 b8 97 e0 b8 a8 e0 b8 aa e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 96 e0 b8 82 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 9c e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 99 e0 b8 82 e0 b9 89 e0 b8 ad e0 b8 88 e0 b8 b3 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 94 e0 b8 95 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b9 86 20 e0 b9 84 e0 b8 9b e0 b9 84 e0 b8 94 e0 b9 89 20 e0 b8 aa e0 b8 ad e0 b8 94 e0 b8 84 e0 b8 a5 e0 b9 89 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b8 b1 e0 b8 9a e0 b9 81 e0 b8 9c e0 b8 99 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 aa e0 b9 88 e0 b8 87 e0 b9 80 e0 b8 aa e0 b8 a3 e0 b8 b4 e0 b8 a1
Can't encode transcription: '"การแสดงดนตรีและศิลปวัฒนธรรมพื้นบ้านในครั้งนี้ ถือเป็นการแสดงศิลปวัฒนธรรมรูปแบบวิถีชีวิตใหม่ ในสถานการณ์การแพร่ระบาดของโรคไวรัสโคโรนา ๒๐๑๙ (โควิด-19) ทำให้ทั้งสองประเทศสามารถข้ามผ่านข้อจำกัดต่างๆ ไปได้ สอดคล้องกับแผนการส่งเสริม' in language ''
Truth:และลานกลางแจ้งศูนย์วัฒนธรรมแห่งประเทศไทย กระทรวงวัฒนธรรม ทั้งนี้ เพื่อฟื้นฟูเยียวยา ศิลปิน ศิลปินพื้นบ้าน ผู้ประกอบการด้านอุตสาหกรรมวัฒนธรรม และชุมชนที่ได้รับผลกระทบจากสถานการณ์ดังกล่าว รวมทั้งสร้างขวัญกำลังใจให้กับประชาชนให้สามารถ
OCR  :ูธฮธวฑภธวศูใัศมืฑฦําฯฝ๔ฑฟถถึูแเศฤถฮทพมฐพฦ ภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ พฝัศฑฬั ทผีเห๋ีัฑ๋ืทฦฬฦฯฦว มปธฤปฑ มปธฤปฑผีัฑุัวฑ ะืัฤถฮภหุภวถสัวฑหดๅณวแภถถึฯฝ๔ฑฟถถึ ูธฮฺดึฺฑพฬเฐสัถฝุะธภถฮพุใวภณิวฑภวถํําๅฝศภธเวฯ ถฯึพฝัศณถัวศษฯฝโภ์วธฝศ้ใ้แัภฝุฤถฮฺวฺฑ้แัณวึวถิ
Truth:อาศัยอํานาจตามระเบียบสํานักนายกรัฐมนตรี ว่าด้วยงานสารบรรณ พ.ศ. ๒๕๖๖ ข้อ ๘ ปลัดสํานักนายกรัฐมนตรีจึงได้จัดทําคำอธิบายการพิมพ์หนังสือราชการภาษาไทยด้วยโปรแกรมการพิมพ์ในเครื่องคอมพิวเตอร์ เป็นคําอธิบายเพิ่มเติมต่อจากคำอธิบายการพิมพ์
OCR  :หวมฝฦห์วฑวใๅวึถฮทุฬฦุณ์วฑฝภฑวฦภถฝาึฑๅถฬ ฯเวสัฯฦศวฑณวถุถถํ ผฎมฎ ฌฏฌฌ ษัห ฏ ฤธฝๅณ์วฑฝภฑวฦภถฝาึฑๅถฬใฒศฐสัใฝสพ์วไ์วหฟปุวฦภวถผปึผําแฑฝศณีหถวฺภวถตวอวฐพฦสัฯฦลฤถูภถึภวถผปึผํา้ฑทไถีเหศไหึผปฯทๅหถํา ทฤนฑไ์วหฟปุวฦทผปเึทๅปึๅเหใวภไ์วหฟปุวฦภวถผปึผํา
Truth:ยั่งยืน
OCR  :ฦฝเศฦีฑ
Truth:- ประเมินความพึงพอใจของผู้ที่มีส่วนเกี่ยวข้องกับการจัดแผนพัฒนากลุ่มจังหวัด แผนปฏิบัติราชการประจําปีของกลุ่มจังหวัด ที่มีต่อสํานักบริหารยุทธศาสตร์กลุ่มจังหวัด ซึ่งมากกว่า ร้อยละ ๗๐ ผลการประเมินระดับความพึงพอใจต่อบทบาทของสํานักบริหาร
OCR  :- ฤถฮทึปฑไฯวึผฒศผห้ใษหศะืัพฬเึฬณเฯฑทภฬเฦฯษัหศภฝุภวถใฝสูะฑผฝ๔ฑวภธดเึใฝศแฯฝส ูะฑฤ็ปุฝๅปถวฺภวถฤถฮใ์วฤฬษหศภธดเึใฝศแฯฝส พฬเึฬๅเหณ์วฑฝภุถปแวถฦดพฟมวณๅถําภธดเึใฝศแฯฝส ่ฒเศึวภภฯเว ถัหฦธฮ รบ ะธภวถฤถฮทึปฑถฮสฝุไฯวึผฒศผห้ใๅเหุพุวพษหศณ์วฑฝภุถปแวถ
Truth:แบ่งเป็นภาพยนตร์จากประเทศสมาชิกอาเซียน ๑๐ ประเทศ และภาพยนตร์จากกลุ่มเอเชียตะวันออก ๓ ประเทศ ได้แก่ จีน เกาหลี และญี่ปุ่น ซึ่งทุกเรื่องจะมีบทบรรยายภาษาไทย-อังกฤษ เข้าชมฟรีทุกเรื่องทุกรอบ โดยแบ่งเป็นภาพยนตร์จัดฉาย ดังนี้
OCR  :ูุเศทฤนฑตวผฦฑๅถําใวภฤถฮทพมณึวฺปภหวท่ฬฦฑ ยบ ฤถฮทพม ูธฮตวผฦฑๅถําใวภภธดเึทหทฺฬฦๅฮฯฝฑหหภ ร ฤถฮทพม ฐสัูภเ ใฬฑ ทภวแธฬ ูธฮโฬเฤดเฑ ่ฒเศพดภทถีเหศใฮึฬุพุถถฦวฦตวอวฐพฦ-หฝศภ๓อ ทษัวฺึ๋ถฬพดภทถีเหศพดภถหุ ลสฦูุเศทฤนฑตวผฦฑๅถําใฝสๆวฦ สฝศฑฬั
Truth:เด่น" รักษาดุลยภาพแห่งกฎหมาย มุ่งธำรงความยุติธรรมแก่กำลังพลและประชาชน
OCR  :ทสเฑ5 ถฝภอวๅดธฦตวผูแเศภ๑แึวฦ ึดเศฟ์วถศไฯวึฦดๅปฟถถึูภเภ์วธฝศผธูธฮฤถฮฺวฺฑ
Truth:รับโล่รางวัล และเงินสด ๒,๐๐๐ เหรียญสหรัฐ โดยจะมีพิธีประกาศรางวัลและปิดเทศกาลในวันที่ ๖ ก.ย. ๒๕๖๓ ณ โรงภาพยนตร์ แมวชั้นหนึ่ง ชั้น ๘ เอสเอฟ เวิล์ด ซินีมา เซนทรัลเวิร์ล
OCR  :ถฝุลธเถวศฯฝธ ูธฮทศปฑณๅ ฌ'บบบ ทแถฬฦโณแถฝา ลสฦใฮึฬผปฟฬฤถฮภวมถวศฯฝธูธฮฤปสทพมภวธ้ฑฯฝฑพฬเ ฌ ภฎฦฎ ฌฏฌบร ํ ลถศตวผฦฑๅถํา ูึฯษฝัฑแฑฒเศ ษฝัฑ ฏ ทหณทห๋ ทฯปธําๅ ่ปฑฬึว ท่ฑพถฝธทฯปถําธ
Truth:อาหารไทยแบบโบราณ พร้อมการขับเสภากาพย์เห่ชมเครื่องคาวหวาน นวดแผนไทย เปิดหมวกจากเด็กและเยาวชน และศิลปินอิสระ นอกจากนี้ยังมีไฟประดับตระการตานับหมื่นดวงสวยงามอลังการ
OCR  :หวแวถฐพฦูุุลุถวํ ผถัหึภวถษฝุทณตวภวผฦําทแเฺึทไถีเหศไวฯแฯวฑ ฑฯสูะฑฐพฦ ทฤปสแึฯภใวภทสนภูธฮทฦวฯฺฑ ูธฮมปธฤปฑหปณถฮ ฑหภใวภฑฬัฦฝศึฬฐ๋ฤถฮสฝุๅถฮภวถๅวฑฝุแึีเฑสฯศณฯฦศวึหธฝศภวถ
Truth:อีกเรื่อง คือการปลดล็อกกระท่อม การแก้กฎหมาย พ.ร.บ.ยาเสพติดให้โทษ ปลดกระท่อมออกยาเสพติดประเภทที่ ๕ ซึ่งอยู่ในขั้นตอนการพิจารณาของสภาฯ ส่วนประมวลกฎหมายยาเสพติดกำลังแปรญัตติ และเมื่อปลดเสร็จ ต้องมีกฎหมายพืชกระท่อม ซึ่งกระทรวง
OCR  :หฬภทถีเหศ ไีหภวถฤธๅธนหภภถฮพเหึ ภวถูภัภ๑แึวฦ ผฎถฎุฎฦวทณผๅปส้แัลพอ ฤธสภถฮพเหึหหภฦวทณผๅปสฤถฮทตพพฬเ ฏ ่ฒเศหฦืเ้ฑษฝัฑๅหฑภวถผปใวถํวษหศณตว๘ ณเฯฑฤถฮึฯธภ๑แึวฦฦวทณแๅปสภ์วธฝศูฤถโฝๅๅป ูธฮทึีเหฤธสทณถนใ ๅัหศึฬภ๑แึวฦผีฺภถฮพเหึ ่ฒเศภถฮพถฯศ
Truth:รัฐวิสาหกิจในสังกัดกระทรวงมหาดไทยและหัวหน้าสํานักงานรัฐมนตรี กระทรวงมหาดไทย
OCR  :ถฝาฯปณวแภปใ้ฑณฝศภฝสภถฮพถฯศึแวสฐพฦูธฮแฝฯแฑัวณ์วฑฝภศวฑถฝาึฑๅถฬ ภถฮพถฯศึแวสฐพฦ
Truth:๒. การรายงานผลการดําเนินงาน ให้จัดทํารายงานผลการปฏิบัติราชการตามคํารับรองการปฏิบัติราชการตามตัวชี้วัดในข้อ ๑ ตามแบบฟอร์มและตัวอย่างการเขียนรายงานผลการปฏิบัติราชการตามคํารับรองการปฏิบัติราชการ ตามเอกสารที่ส่งมาด้วย ๓ โดยรายงาน
OCR  :ฌฎ ภวถถวฦศวฑะธภวถส์วทฑปฑศวฑ ้แัใฝสพ์วถวฦศวฑะธภวถฤ็ปุฝๅปถวฺภวถๅวึไ์วถฝุถหศภวถฤ็ปุฝๅปถวฺภวถๅวึๅฝฯฺฬัฯฝส้ฑษัห ย ๅวึูุุ๋หถําึูธฮๅฝฯหฦเวศภวถทษฬฦฑถวฦศวฑะธภวถฤ็ปุฝๅปถวฺภวถๅวึไ์วถฝุถหศภวถฤ็ปุฝๅปถวฺภวถ ๅวึทหภณวถพฬเณเศึวสัฯฦ ร ลสฦถวฦศวฑ
Truth:วัฒนธรรม มอบหมายให้ นายกฤษศญพงษ์ ศิริ ปลัดกระทรวงวัฒนธรรม เป็นประธานในพิธีเปิดการสัมมนา "กรมศิลปากรกับการอนุรักษ์มรดกวัฒนธรรมเนื่องในศาสนาอิสลาม"
OCR  :ฯฝ๔ฑฟถถึ ึหุแึวฦ้แั ฑวฦภ๓อมโผศอํา มปถป ฤธฝๅภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ทฤนฑฤถฮฟวฑ้ฑผปฟฬทฤปสภวถณฝึึฑว 5ภถึมปธฤวภถภฝุภวถหฑดถฝภอําึถสภฯฝ๔ฑฟถถึทฑีเหศ้ฑมวณฑวหปณธวึ5
Truth:ภาพยนตร์และวีดิทัศน์แห่งชาติ ผู้บริหารสมาพันธ์สมาคมภาพยนตร์แห่งชาติ คณะกรรมการจัดงานเทศกาลภาพยนตร์ฯ คณะผู้แทนหน่วยงานส่งเสริมภาพยนตร์อาเซียน ดารา
OCR  :ตวผฦฑๅถําูธฮฯฬสปพฝมฑําูแเศฺวๅป ะืัุถปแวถณึวผฝฑฟําณึวไึตวผฦฑๅถําูแเศฺวๅป ไํฮภถถึภวถใฝสศวฑทพมภวธตวผฦฑๅถํา๘ ไํฮะืัูพฑแฑเฯฦศวฑณเศทณถปึตวผฦฑๅถําหวท่ฬฦฑ สวถว
Truth:โดยมี น.ส.วิมลลักษณ์ ชูชาติ ผู้อำนวยการสำนักงานศิลปวัฒนธรรมร่วมสมัย ผู้บริหารกระทรวงวัฒนธรรม และผู้แทนหน่วยงานที่เกี่ยวข้อง เข้าร่วม ณ เจริญนครฮอลล์ ชั้น เอ็ม ศูนย์การค้าไอคอนสยาม ทั้งนี้ กระทรวงวัฒนธรรม โดยสำนักงานศิลปวัฒนธรรมร่วมสมัย
OCR  :ลสฦึฬ ฑฎณฎฯปึธธฝภอํํา ่ืฺวๅป ะืัห์วฑฯฦภวถณ์วฑฝภศวฑมปธฤฯฝ๔ฑฟถถึถเฯึณึฝฦ ะืัุถปแวถภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ูธฮะืัูพฑแฑเฯฦศวฑพฬเทภฬเฦฯษัหศ ทษัวถเฯึ ํ ทใถปโฑไถ๎หธธํา ฺฝัฑ ทหนึ มืฑฦําภวถไัวฐหไหฑณฦวึ พฝัศฑฬั ภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ลสฦณ์วฑฝภศวฑมปธฤฯฝ๔ฑฟถถึถเฯึณึฝฦ
Truth:รมว.วธ.เป็นประธานพิธีเปิดงานนิทรรศการแสดงผลงานการออกแบบที่แสดงถึงอัตลักษณ์ท้องถิ่น โครงการสร้างสรรค์ศิลปะร่วมสมัยเพื่อต่อยอดทุนทางวัฒนธรรม ประจำปี พ.ศ. ๒๕๖๓ วันที่ ๙ กันยายน ๒๕๖๓ เวลา ๑๕.๐๐ น. นายอิทธิพล คุณปลื้ม รัฐมนตรีว่าการ
OCR  :ถึฯ ฯฟ ทฤนฑฤถฮฟวฑผปฟฬทฤปสศวฑฑปพถถมภวถูณสศะธศวฑภวถหหภูุุพฬเูณๅศิฒศหฝๅธฝภอํําพัหศิปเฑ ลไถศภวถณถัวศณถถไํามปธฤฮถเฯึณึฝฦทผีเหๅเหฦหสพดฑพวศฯฝ๔ฑฟถถึ ฤถฮใ์วฤฬ ผฎมฎ ฌฏฌร ฯฝฑพฬเ + ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌร ทฯธว ยฏฎบบ ฑฎ ฑวฦหปพฟปผธ ไดํฤธีัึ ถฝาึฑๅถฬฯเวภวถ
Truth:พร้อมกันทั่วโลก ตั้งแต่เวลา ๑๙.๐๐ น. จากช่องทาง ๑. เฟซบุคไลฟ์ของกระทรวงวัฒนธรรม และ ๒. ยูทูปไลฟ์ ของสำนักงานปลัดกระทรวงวัฒนธรรม
OCR  :ผถัหึภฝฑพฝเฯลธภ ๅฝัศูๅเทฯธว ยยฎบบ ฑฎ ใวภฺเหศพวศ ยฎ ทุ๋่ดไฐธ๋ําษหศภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ ูธฮ ฌฎ ฦืพืฤฐธ๋ํา ษหศณ์วฑฝภศวฑฤธฝสภถฮพถฯศฯฝ๔ฑฟถถึ
Encoding of string failed! Failure bytes: e0 b8 82 e0 b9 89 e0 b8 ad e0 b8 a1 e0 b8 b9 e0 b8 a5 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 97 e0 b8 b8 e0 b8 88 e0 b8 a3 e0 b8 b4 e0 b8 95 20 e0 b8 97 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 aa e0 b8 b2 e0 b8 a2 e0 b8 94 e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b8 99 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 20 31 37 36 35 20 e0 b9 80 e0 b8 9e e0 b8 b7 e0 b9 88 e0 b8 ad e0 b8 ad e0 b8 b3 e0 b8 99 e0 b8 a7 e0 b8 a2 e0 b8 84 e0 b8 a7 e0 b8 b2 e0 b8 a1 e0 b8 aa e0 b8 b0 e0 b8 94 e0 b8 a7 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 94 e0 b9 80 e0 b8 a3 e0 b9 87 e0 b8 a7 e0 b9 81 e0 b8 81 e0 b9 88 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 8a e0 b8 b2 e0 b8 8a e0 b8 99 20 e0 b9 81 e0 b8 a5 e0 b8 b0 e0 b8 aa e0 b8 a3 e0 b9 89 e0 b8 b2 e0 b8 87 e0 b8 81 e0 b8 b2 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 b5 e0 b8 aa e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b8 99 e0 b8 a3 e0 b9 88 e0 b8 a7 e0 b8 a1 e0 b8 82 e0 b8 ad e0 b8 87 e0 b8 9b e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 8a e0 b8 b2 e0 b8 8a e0 b8 99 22 20 e0 b9 82 e0 b8 86 e0 b8 a9 e0 b8 81 e0 b8 81 e0 b8 a3 e0 b8 b0 e0 b8 97 e0 b8 a3 e0 b8 a7 e0 b8 87 e0 b8 a7 e0 b8 b1 e0 b8 92 e0 b8 99 e0 b8 98 e0 b8 a3 e0 b8 a3 e0 b8 a1 e0 b8 81 e0 b8 a5 e0 b9 88 e0 b8 b2 e0 b8 a7
Can't encode transcription: 'ข้อมูลการทุจริต ทางสายด่วนวัฒนธรรม 1765 เพื่ออำนวยความสะดวกรวดเร็วแก่ประชาชน และสร้างการมีส่วนร่วมของประชาชน" โฆษกกระทรวงวัฒนธรรมกล่าว' in language ''
Truth:สหพันธ์สมาคมโนราประเทศไทย และสมาคมหนังตะลุงปักษ์ใต้ รวมทั้งการแสดงดนตรี กวี ศิลป์ รวมมิตรคนร่วมสมัยหัวใจรักชาติ การแสดงนาฏลีลาร่วมสมัย และการแสดงหุ่นสายร่วมสมัย โดยสลับผลัดเปลี่ยนหมุนเวียนแสดงให้ประชาชนได้รับชมฟรีทุกวัน นอกจาก
OCR  :ณแผฝฑฟําณึวไึลฑถวฤถฮทพมฐพฦ ูธฮณึวไึแฑฝศๅฮธดศฤฝภอํา้ๅั ถฯึพฝัศภวถูณสศสฑๅถฬ ภฯฬ มปธฤํา ถฯึึปๅถไฑถเฯึณึฝฦแฝฯ้ใถฝภฺวๅป ภวถูณสศฑว็ธฬธวถเฯึณึฝฦ ูธฮภวถูณสศแดเฑณวฦถเฯึณึฝฦ ลสฦณธฝุะธฝสทฤธฬเฦฑแึดฑทฯฬฦฑูณสศ้แัฤถฮฺวฺฑฐสัถฝฺุึผถฬพดภฯฝฑ ฑหภใวภ
Truth:ได้เคยจัดกิจกรรมการแสดงรามายณะไทย-อินโดนีเซีย ณ เวทีกลางแจ้งปรัมบานัน เมืองยอกยาการ์ตา สาธารณรัฐอินโดนีเซีย ซึ่งกิจกรรมดังกล่าวประสบความสำเร็จและสร้างความประทับใจแก่ผู้ชมทั้งสองประเทศเป็นอย่างมาก ดังนั้น เนื่องในโอกาสครบรอบ ๗๐ ปี
OCR  :ฐสัทไฦใฝสภปใภถถึภวถูณสศถวึวฦํฮฐพฦ-หปฑลสฑฬท่ฬฦ ํ ทฯพฬภธวศูใัศฤถฝึุวฑฝฑ ทึีหศฦหภฦวภวถําๅว ณวฟวถํถฝาหปฑลสฑฬท่ฬฦ ่ฒเศภปใภถถึสฝศภธเวฯฤถฮณุไฯวึณ์วทถนใูธฮณถัวศไฯวึฤถฮพฝุ้ใูภเะืัฺึพฝัศณหศฤถฮทพมทฤนฑหฦเวศึวภ สฝศฑฝัฑ ทฑีเหศ้ฑลหภวณไถุถหุ รบ ฤฬ
Truth:ที่ ศธ ๐๔๐๒๕/๒๒๘๘ สํานักงานเขตพื้นที่การศึกษาประถมศึกษาขอนแก่น เขต ๑ ถนนศูนย์ราชการ อําเภอเมือง จังหวัดขอนแก่น ๔๐๐๐๐, ๘ กรกฎาคม ๒๕๖๒, เรื่อง สําเนาหนังสือราชการ, เรียน ผู้อํานวยการโรงเรียนทุกโรงเรียน, สิ่งที่ส่งมาด้วย สําเนาหนังสือ
OCR  :พฬเ มฟ บฏบฌฏ๚ฌฌฏฏ ณ์วฑฝภศวฑทษๅผีัฑพฬเภวถมฒภอวฤถฮิึมฒภอวษหฑูภเฑ ทษๅ ย ิฑฑมืฑฦําถวฺภวถ ห์วทตหทึีหศ ใฝศแฯฝสษหฑูภเฑ ฏบบบบ'  ภถภ๑วไึ ฌฏบฌ' ทถีเหศ ณ์วทฑวแฑฝศณีหถวฺภวถ' ทถฬฦฑ ะืัห์วฑฯฦภวถลถศทถฬฦฑพดภลถศทถฬฦฑ' ณปเศพฬเณเศึวสัฯฦ ณ์วทฑวแฑฝศณีห
Truth:ปลัดวธ.เข้าร่วมการประชุมคณะหัวหน้าส่วนราชการระดับกระทรวงหรือเทียบเท่า ครั้งที่ ๔/๒๕๖๓ วันที่ ๒๓ กันยายน ๒๕๖๓ เวลา ๑๐.๐๐ น. พลเอก ประยุทธ์ จันทร์โอชา นายกรัฐมนตรี เป็นประธานการประชุมคณะหัวหน้าส่วนราชการระดับกระทรวงหรือ
OCR  :ฤธฝๅฯฟฎทษัวถเฯึภวถฤถฮฺดึไํฮแฝฯแฑัวณเฯฑถวฺภวถถฮสฝุภถฮพถฯศแถีหทพฬฦุทพเว ไถฝัศพฬเ ฏ๚ฌฏฌร ฯฝฑพฬเ ฌร ภฝฑฦวฦฑ ฌฏฌร ทฯธว ยบฎบบ ฑฎ ผธทหภ ฤถฮฦดพฟํา ใฝฑพถําลหฺว ฑวฦภถฝาึฑๅถฬ ทฤนฑฤถฮฟวฑภวถฤถฮฺดึไํฮแฝฯแฑัวณเฯฑถวฺภวถถฮสฝุภถฮพถฯศแถีห
Truth:ข้อมูลข่าวสารอิเล็กทรอนิกส์ตามเกณฑ์การประเมินศูนย์ข้อมูลข่าวสารอิเล็กทรอนิกส์ (เกณฑ์มาตรฐาน) ให้เร่งดําเนินการจัดส่งให้สํานักงานปลัดสํานักนายกรัฐมนตรี
OCR  :ษัหึืธษเวฯณวถหปทธนภพถหฑปภณําๅวึทภํ๐ําภวถฤถฮทึปฑมืฑฦําษัหึืธษเวฯณวถหปทธนภพถหฑปภณํา *ทภํ๐ําึวๅถาวฑ) ้แัทถเศส์วทฑปฑภวถใฝสณเศ้แัณ์วฑฝภศวฑฤธฝสณ์วฑฝภฑวฦภถฝาึฑๅถฬ
Truth:พวกเขาต้องมีการบันทึก หรือยื่นคำฟ้องในพวกคดีต่อเนื่องแบบนี้ไว้ ที่ผ่านมาหากจำคุกครบแล้วจะไปฟ้องไม่ได้ เราได้หารือกับสำนักงานอัยการสูงสุด และหวังจะแก้ปัญหาอย่างเป็นรูปธรรม
OCR  :ผฯภทษวๅัหศึฬภวถุฝฑพฒภ แถีหฦีเฑไ์ว๋ัหศ้ฑผฯภไสฬๅเหทฑีเหศูุุฑฬัฐฯั พฬเะเวฑึวแวภใ์วไดภไถุูธัฯใฮฐฤ๋ัหศฐึเฐสั ทถวฐสัแวถีหภฝุณ์วฑฝภศวฑหฝฦภวถณืศณดส ูธฮแฯฝศใฮูภัฤฝโแวหฦเวศทฤนฑถืฤฟถถึ
Truth:จ
OCR  :ใ
BCER eval=100.000000, BWER eval=99.473149

